Gern schließe ich mich hier meinen Vorrednern an, es ist ein tolles Tablet, schnell, tolle Kamera, guter Klang und hochwertiges Chassis. Auch das Verbinden übers Handy um ins Internet zu kommen geht schnell und problemlos. Ein Ärgernis ist für mich das Importieren von Daten wie doc, pdf oder mp3 Dateien. Diese Möglichkeit bietet der Huawei-Explorer, HiSuite, nicht. Als Normal-User habe ich nur die Möglichkeit gefunden dieses über eine Cloud zu tätigen. Die Hilfe-Seiten von Huawei helfen hier auch nicht weiter, daher habe ich einen Stern abgezogen, in der Hoffnung es ergibt sich noch eine einfache Möglichkeit. Hier wäre ich für eine Hilfestellung dankbar.
Ich bin seit 7 Jahren treuer iPhone Nutzer. Jetzt hab ich den Schritt gewagt und mir ein Samsung Galaxy S7 bestellt. Da ich Technik und neue Gadgets liebe, will ich natürlich die neusten Technologien in meinem Handy haben. Was mich besonders gelockt hat ist die geniale Kamera mit dem super schnellen Autofokus, der 8 Core Chip mit Wasserkühlung für die neusten Games und natürlich die Wasserdichtheit. Hier will ich kurz erläutern ob es sich wirklich lohnt umzusteigen, was für mich jetzt bedeutet alle IOS Apps hinter mir zu lassen, die ich im iTunes Store gekauft hab. Ich will damit allen helfen, die gleiche Überlegungen haben und sich noch nicht ganz sicher sind oder generell (iPhone unabhängig) auf das Galaxy S7 umsteigen wollen.
Erster Eindruck / Inbetriebnahme:
---------------------------------------------
Die Verpackung ist nicht so hochwertig wie beim iPhone aber darauf kommt es ja nicht an. Das Handy liegt gut in der Hand und eine Ein-Hand Bedienung ist noch möglich. Viele Design Elemente, vor allem die Seitenansichten sind dem iPhone ähnlich, was ja nicht schlecht ist. Ein erster negativer Eindruck kommt durch die Fingerabdrücke, die auf der gesamten Rückseite kleben bleiben. Was mich total überrascht hat ist der hochwertige Kopfhörer. Ich benutze sonst Bose In-Ear Kopfhörer, weil sie sich perfekt dem Ohr anpassen und angenehm zu tragen sind. Die von Samsung sind sehr ähnlich und der Klang ist genial. Deswegen ein dickes Plus für das Galaxy S7. Worüber ich mich noch gefreut hab ist der USB On-The-Go Adapter mit dem man ein USB Stick oder eine Tastatur anschließen kann. Davon kann man bei Apple nur träumen.
Highlights - Was mir sonst noch gefallen hat
-----------------------------------------------------------
- Wasser und Staubdicht. Nach IP68-Zertifizierung soll das S7 etwa ein halbstündiges Tauchbad bis ein Meter Wassertiefe überleben. Nicht schlecht.
- Speicherkarte: Sehr Clever ist die Speicherkarte, die in den gleichen Schacht wie die Nano-Sim-Karte kommt. Damit wächst der Speicher bis zu gigantischen 200 GB. Warum hat Apple sowas nicht?
- Akku: Erstens freut mich das schnelle drahtlose Aufladen und zweitens das noch schnellere USB Quick Charging. Damit lädt es bei mir in ca. 2 Stunden auf. Wesentlich länger als das iPhone hält der Akku nach meiner Meinung jedoch nicht. Das kommt aber ganz auf die unterschiedliche Benutzung an.
- Display: Das OLED Display ist großartig. Es ist super hell und geht ganz dicht bis an den Rand. Die Pixeldichte ist viel höher, also 577 ppi, während das iPhone 6S nur auf 325 ppi kommt.
- Leistung: Der 8-Kern Prozessor wurde, um nicht an Leistung zu verlieren, wassergekühlt. Absolut High-Tech. Der Grafikprozessor (GPU) und Arbeitsspeicher (RAM) wurden optimiert sodass das S7 nach Antut Benchmark Test um 70% besser ist als das S6. Auf jeden Fall besser und super geeignet für Gamer. Ich bin begeistert von der Leistung.
- Antenne: Die Datenverbindung läuft mit meinem LTE-Netz von der Telekom extrem schnell.
- Am wichtigsten ist für mich aber die sagenhafte Kamera. Durch die Dual-Pixel-Technologie ist der Autofokus wahnsinnig schnell, da er 100% des Bildes nutzt. Als Hobby Fotograf bin ich auch von der größeren Blende von f/1,7 begeistert. Je tiefer der Wert umso mehr Licht kommt rein, also besser.
Was mir nicht so gefallen hat
---------------------------------------
- Leider kann man keine Apps auf der Speicherkarte speichern.
- Und wie schon gesagt die Fingerabdrücke auf der Rückseite
iPhone Vergleich
-----------------------
- Das QHD Display vom Galaxy S7 übertrifft das Retina Display von Apple
- Trotzdem wirkt das Iphone haptisch etwas hochwertiger
- Das Galaxy ist wesentlich robuster und sogar Staub und Wasserdicht. Da muss Apple echt aufholen.
Fazit:
-------
Ich bin überrascht, wie hoch die Qualität bei Samsung geworden ist. Überzeugt hat mich jedoch die technische Überlegenheit des Galaxy S7. Deshalb denke ich, dass das Samsung das etwas bessere Handy ist. Ich bin auf jeden Fall total begeistert und kann das Samsung Galaxy S7 nur weiterempfehlen.
Tip:
-----
Eine externe Speicherkarte ist nicht dabei. Die sollte man sich gleich mitbestellen. Ich kann die Samsung Evo+ empfehlen. Die ist super und hat eine hohe Datenübertragung. Hier sollte man nicht sparen. Eine gute Speicherkarte zu haben ist zum Beispiel wichtig für Videoaufnahmen.
Auch sollte man sich bei seinem Telefonanbieter eine Nano SimKarte bestellen, falls man keine hat. Ich musste bei meinem ersten Wechsel 3 Wochen warten und konnte das Telefon solange nicht benutzen.
Hilfe:
-------
Wer sein System wechseln und die Daten vom iPhone übertragen will sollte folgendes beachten.
Schritt 1: Backup in iTunes erstellen und auf ein USB Stick kopieren.
Schritt 2: Smart Switch von Samsung runterladen. Damit kann man dann Browser-Bookmarks, Dokumente, Fotos und Videos, Kalendereinträge, Kontakte, Musik, Textnachrichten (SMS/MMS), Sprachnachrichten und WLAN-Passwörter übertragen. Es gibt auch Samsung unabhängige Anbieter wie Wondershare Mobiletrans und Syncios. Die funktionieren auch in beide Richtungen.
Leider ist der Umzug von Apps nur schwer möglich. Man sollte sich gut überlegen warum und wie oft man die Plattform wechselt.
(...)
Meine Rezension zum neuen Samsung Flaggschiff soll nicht die einzelnen technischen Details erläutern, denn diese Daten kann man in den restlichen Bewertungen schon genau nachlesen. Vielmehr will ich euch vermitteln, warum ich mich für den Kauf des neuen S7 entschieden habe, welcher Handynutzungstyp ich bin und was ich bisher für Handys hatte. Ebenfalls zeige ich die (für mich) direkten Konkurrenten, gegen die das S7 zu bestehen hatte und warum es dann schlussendlich doch das Samsung geworden ist. In den Produktbildern zeige ich euch das S7 im Vergleich mit den anderen Smartphones in unserem Haushalt (von links: Sony Xperia Z, Samsung Galaxy S7, Huawei P7) sowie den Lieferumfang meines S7 (direkt bei Samsung bestellt). Ein kleines UPDATE nach etwas mehr als zweiwöchiger Nutzungsdauer habe ich ebenfalls bei einigen Punkten eingefügt.
Für die Lesefaulen vorweg kurz die für mich wesentlichen Pros/Cons in der Übersicht
##### Pros:
+ Wasserdicht - nice to have und man ist auf der sicheren Seite, wenn mal ein Glas umfällt o. Ä.
+ Fingerabdrucksensor - damit die Kinder nicht damit spielen können und ich aber trotzdem nicht jedes Mal einen Code eingeben muss
+ kontaktloses Laden ' ich kenne schon einige, die solche Ladestationen haben und die waren alle sehr zufrieden. Kein lästiges Kabel-gefummel mehr und auch Möbel mit integrierten Lademöglichkeiten (z.B. IKEA) werden immer gefragter. Vor allem im Nachttisch ist das interessant. Tagsüber das Handy nutzen, nachts laden ohne Kabelsalat am Bett zu haben)
#####Neutral:
- Die Dicke ist im Vergleich zum S6 wieder etwas gestiegen. Insgesamt ist es schon relativ dick (vor allem im direkten Vergleich mit dem Huawei P7). Aber trotzdem noch im akzeptablen Rahmen
##### Cons:
- das leicht gebogene Display vorne... Wenn man auf der Suche nach einer Panzerglas Schutzscheibe für das S7 ist, sieht man schnell, warum die leichte Wölbung eher schlecht ist. Entweder stehen die Scheiben dann über und lösen sich leicht bzw. Schmutz kommt rein oder sie sind deutlich kleiner als die Sichtfläche vom Display. Ist wirklich schade, weil ich bisher alle meine Handys mit so einer Panzerglasoberfläche geschützt habe. Jetzt müssen wieder die normalen Folien (inkl. Bläschen etc.) aufgezogen werden...
- Der Bildstabilisator bei der Videofunktion nur teilweise nutzbar
##### Welche Smartphones hatte ich bisher:
Samsung i900 Omnia, Motorola Milestone, Samsung Galaxy S3, Sony Xperia Z, Huawei Ascend P7, iPhone 5s, Samsung Galaxy S7.
Ich bin schon lange Zeit immer wieder bei Samsung hängen geblieben. Mit den Windows Mobile Version des Omnia, welches auch noch richtig schlecht war, bis zu den Android Versionen des S3 und S7. Vom S3 war ich echt sehr angetan was die Bedienfreundlichkeit und das Arbeitstempo betrafen. Leider war die äußere Hülle sehr anfällig für Kratzer, Risse und für abblätternde Chromumrandungen. Schlussendlich ist es mir leider runter gefallen, so dass ich kurzfristig auf ein Sony Xperia Z gewechselt habe. Das Sony wird aktuell noch von meiner Frau genutzt und ist bezogen auf dessen alter noch richtig gut in Schuss. Ich habe mich dann um ein neues umgesehen und bin am Huawei hängen geblieben. Optisch und haptisch ein echter Leckerbissen - leider wurde die Software mit jedem Update schlechter und langsamer. Auch die Kamera kann mich nicht überzeugen (13MP rück und 8 MP vorne). Viele Bilder sind unscharf oder verrauscht oder sogar beides. Auch der Blitz ist grottig. Schlussendlich war das der Grund, warum jetzt ein neues Smartphone her muss.
Auf der anderen Seite des Flusses ist die Wiese ja bekanntlich immer grüner, daher habe ich dann mal einige Zeit lang mit iOS gespielt, da ich mir ein 5s von einem Bekannten leihen konnte. Die Performance war deutlich besser als bei Huawei, alles in allem war ich recht zufrieden mit dem Handy. Die Displaygröße mit 4 Zoll ist aber deutlich zu klein für mich. Ab iPhone 6 Größe wirds interessant, größer als 5,1 Zoll will ich aber nicht. Zudem ist die Preisgestaltung auch für Gebrauchtgeräte nicht wirklich interessant für mich. Auch war es mir nicht möglich (außer über Umwege) Bilder an ein Android Gerät zu überspielen. Dieses restriktive Verhalten seitens Apple finde ich nicht so prickelnd. Auch die Kamera hat mich nicht wirklich überzeugt. Die Bilder waren zwar nicht schlecht, aber auch nicht besser als bei Huawei. Daher fällt die iPhone Thematik für mich ins Wasser.
##### Mein Nutzungsprofil:
Für die täglichen Fahrten von und zur Arbeit mit den ÖPNV nutze ich gerne die Möglichkeiten des Video schauens und des Musik hörens (Ca. 2-3 Stunden täglich). Je nach LTE Verfügbarkeit gestreamt oder die am Gerät gespeicherten Inhalte. Ein erweiterbarer Speicher ist daher für mich sehr nützlich (bzw. 64GB interner Speicher, falls nicht erweiterbar).
Social Media, E-Mail und Message sind natürlich mittlerweile Standard und werden eigentlich täglich genutzt.
In der Familie mache ich gerne viele Bilder und Videos. Die fressen viel Speicher - also ist auch hier ein erweiterbarer Speicher super.
Spiele kommen hin und wieder mal drauf. Bin aber eigentlich kein Zocker.
##### Meine Erwartungshaltung an ein Handy?
- tägliche Aufgaben (Musik, Video, Message) muss zügig und ruckfrei funktionieren
- Die Fotos müssen eine gute Qualität haben, damit man das Handy wirklich als Ersatz für eine Kompaktkamera nutzen kann
- Gute Konnektivität mit anderen Handys (zum Bilder tauschen mit meiner Frau) bzw. zum Anzeigen meiner Inhalte z.B. am TV
##### Die Konkurrenz:
- iPhone 6s
- Sony Xperia Z5/Z3 Compact
- Samsung Galaxy S6
- Samsung Galaxy S7 Edge
Man kann gleich fragen, warum das iPhone? Da ich iOS ja eh schon ausgeschlossen habe, fiel das iPhone bei mir dann schlussendlich auch aus der Liste raus. Aber zu Beginn meiner Handysuche war Apple noch stark im Rennen.
Das S5 fällt wegen seiner Optik bei mir durch. Es hat keine nennenswerten optischen Änderungen zum S3 und war mir schlichtweg nicht hübsch genug. Das S6 hat mir hingegen auf Anhieb gefallen. Leider waren schlussendlich der fehlende SD-Kartenslot und die nicht mehr vorhandene Wasserresistenz die Ausschlusskriterien.
Das Sony hatte ich auch länger im Auge. Nicht zu groß, schöne Ausnutzung der Frontseite, kaum Überstände, gute Kamera, wasserdicht. Eigentlich richtig gut. Aber zwei Punkte führten dann zum Ausschluss. Es war mir etwas zu dick und der Fingerabdrucksensor ist m.M.n sehr ungünstig platziert. Vor allem wenn man das Handy mit einer Hülle nutzen möchte.
Das S7 Edge (wie das S6 Edge) ist mir einfach zu groß. Eigentlich wollte ich max. 5 Zoll. Mit den 5,1 Zoll kann ich mich gerade noch anfreunden aber alles andere ist mir zu groß für die Hosentasche. Somit keine Phablets für mich.
##### Lieferumfang:
Das S7 kommt in einer optisch hochwertigen Verpackung. Meine (Black-Onyx) ist außen Matt schwarz und innen dunkelblau. Wirkt sehr elegant. Dabei ist natürlich noch ein USB zu Mirco-USB Kabel, ein Ladegerät (mit max. 2A, also auch für induktive Stationen geeignet). Die mitgelieferten Kopfhörer kommen in einer Kunststoffbox. Die finde ich gut, da kann man die Kopfhörer gut und knickfrei verstauen. Auch die Qualität der Kopfhörer ist klasse. Waren beim S3 die beiliegenden Kopfhörer noch richtig grottig, so können sich die neuen wirklich sehen lassen. Ich nutze bisher eigentlich immer die EarPods und bin damit sehr zufrieden. Die Samsung Kopfhörer kommen da recht gut dran. Davon bin ich positiv überrascht. Mit dabei ist noch ein USB zu Mirco-USB Adapter. Bei der Handyeinrichtung kann er genutzt werden um die Daten vom alten Gerät (iOS, Android und Windows) auf das S7 zu übertragen. Sehr gut gelöst wie ich finde. Ebenfalls kann man damit ganz normale USB-Sticks ans Handy anschließen und auf die Daten zugreifen. Das finde ich super, denn dann muss man nicht immer den Umweg über den PC gehen. Ich hab eine SD-Karte in einen USB-Adapter eingelegt und angeschlossen. Wurde einwandfrei erkannt und ich konnte Bilder von meiner Kamera direkt auf das Handy spielen und umgekehrt.
##### Ausgewählte Features:
+++ Gear VR:
Die Gear VR Brille war einer der Gründe, warum ich das Handy vorbestellt habe. Die Brille bekomme ich zwar erst noch (war ein Bundle-Angebot von Samsung für die Vorbesteller), jedoch wollte ich die Möglichkeiten der VR-Brille mal testen. Das Handy wird dabei sauber in eine Halterung eingeklickt und aufgezogen. Ich bin gespannt wie das ist. Sobald ich das testen konnte, werde ich die Bewertung dahingehend noch etwas erweitern.
UPDATE zur Gear VR: Jetzt habe ich die Brille erhalten und hab sie gleich ausprobiert. Soviel vorweg: Mit Panzerglas-Schutzfolien etc. funktioniert es sicher nicht, da die Einrastmechanismen recht streng gehen. Mit Displayschutzfolien gibt es auch Probleme, weil die Folie beim Einlegen vom Handy abgezogen wird. Ist nicht ideal. Bei der Ersten Benutzung muss man diverse Sachen installieren und ein Oculus Konto anlegen, damit man auch fleißig im Oculus Store einkaufen kann. :-(. Die verfügbaren Inhalte sind qualitativ recht unterschiedlich. Manche 3D Inhalte sind ganz gut gemacht, bei anderen bekommt man (zumindest ich) Kopfweh beim Zuschauen. Die 360° Bilder sind m.M.n. am schönsten anzusehen. Manche Inhalte (z.B. Batman vs. Superman) sind einfach nur grottig. War nicht mal ein wirklicher Inhalt zu finden, sondern bloß ein richtig schlecht animiertes Bat-Car zu sehen. Was soll das?
Was Anfangs echt beeindruckt, ist dass man wirklich komplett in eine andere Welt versetzt wird. Man blickt rundherum und bekommt einen flüssigen, relativ detaillierten (aber doch Pixeligen) Eindruck einer Virtuellen Realität. Die Brille inkl. Handy ist aber alles in allem recht schwer, ich hatte nach ca. einer Stunde schon leichte Nackenschmerzen. 100%ig scharf konnte ich die Brille auch nicht einstellen. (Bin kein Brillenträger) Irgendwie war immer etwas leicht unscharf und links und rechts sieht man leider schwarze Ränder. Alles in allem ist die Brille zwar hochwertig verarbeitet, die Software ist gut gemacht aber einen tatsächlichen Nutzen konnte ich der Brille bisher auch nicht abgewinnen, daher werde ich sie wieder abgeben.
+++ Qi-Laden:
Richtig praktisch finde ich die Qi-Lademöglichkeit. Bisher konnte ich das nur bei Bekannten testen, da ich noch keine Ladeschale habe. Das werde ich aber demnächst ändern. Das Handy einfach drauf legen und los gehts. Echt super einfach und praktisch! Für die meisten Qi-Ladegeräte wird ein Ladestrom von 2A empfohlen. Meine alten Ladegeräte schaffen das alle nicht. Samsung legt aber wie gesagt ein Schnellladegerät bei, dass die 2A liefert.
UPDATE zur Qi-Ladefunktion: Ich habe mir jetzt so ein induktives Ladegerät besorgt und ich bin begeistert. Einfach drauf legen und laden, ohne dass man ein Kabel anstecken muss. Es funktioniert auch durch eine Silikonhülle durch und auch ohne ein 2A Ladegerät. Ich habe noch ein altes Ladegerät (von Motorola Asbach Uralt Handy) und auch damit funktioniert es tadellos. Die gut 10€ waren dafür wirklich gut angelegt.
+++ Fotos/Videos:
Vorab - die Fotos werden wirklich klasse. Auch bei schlechten Lichtverhältnissen. Ich hab es mal mit dem Huawei verglichen und da liegen schon Welten dazwischen. Die reine Megapixel-Anzahl ist ja bekanntermaßen nur die halbe Wahrheit. Hier trifft das mehr als deutlich zu. Vor allem bei schlechten Lichtverhältnissen, in der Dämmerung oder bei Kunstlicht gelingen die Bilder sehr gut. Auch der Blitz ist i.O. wenn auch nicht ganz optimal. Gesichter werden etwas überbelichtet. Vielleicht muss ich da auch noch an den Einstellungen spielen, aber das ist Meckern auf hohem Niveau.
Auch die Video-Funktion ist gut gelungen. Die Samsung App bietet da sehr viele Einstellmöglichkeiten. Negativ fällt nur auf, dass beim Video-Modus offenbar der Bildstabilisator nur bis QHD Auflösung geht. Ebenfalls kann die Videostabilsierung nicht in Kombination mit dem Verfolgungsmodus ausgewählt werden, was ich komisch finde. Bewegt man sich selbst mit, so werden die Videos recht wackelig. Serienbilder können nur auf den internen Speicher gespeichert werden ' wahrscheinlich wegen der Schreibrate der SD Karte.
Selfies kann man einfach machen, wenn man mit dem Finger auf den Pulsmesser klickt. Finde ich super gelöst, denn dann muss man nicht ständig seine Finger verrenken, damit man an die Tasten kommt. Ebenfalls kann man einen Display-Flash dazu schalten, der die Fotos etwas aufhellt. Das funktioniert sogar erstaunlich gut.
UPDATE zur Foto/Video Funktion: Von den Bildern bin ich nach wie vor begeistert. Ich habe noch ein Bild hochgeladen, in dem man das Ergebnis einer Makro Aufnahme sieht. Dabei wurde ein fliegendes Objekt (eine Biene :-) ) im Makro Modus mit Serienbild fotografiert. Der Detailreichtum ist wirklich super. Was mir jedoch nicht gefällt ist, dass die Bilder nicht in 10x15 gespeichert werden können. Weder bei der Aufnahme selbst noch im nachgelagerten Bearbeitungsmodus ist das möglich. Da frage ich mich: WARUM?? 10x15 ist absolut Standard. Warum ist 16:9, 4:3 und 1:1 dabei aber 10x15 nicht? Vor allem 1:1 hab ich noch nie gebraucht. Meine Fotos drucke ich nicht quadratisch aus. Aber 10x15 sollte wenigstens im Bearbeitunsmodus auswählbar sein. Kann doch nicht sein, dass man sich für den Bildzuschnitt dann eine Drittanbieter-Software holen muss. (Ich mach das übrigens mit der App "Photo Editor". Da ich nur den Zuschnitt der App nutze, reicht mir der Funktionsumfang voll und ganz). Wo wir schon beim Bearbeitungsmodus sind: Die automatischen Bildkorrekturen inkl. vorinstallierter und zusätzlich installierbarer Filter ist recht gelungen. Damit werden die Fotos nochmal schöner. Auch für die Kamera an sich konnten nochmal zusätzliche Modi über Samsung installiert werden. Das wären die Modi: Sport, Animiertes GIF, Dual Camera, Panorama Aufnahme, Schönes Porträt und Hauptkamera Selfie. All die Modi sind gut nutzbar, vorallem den Hauptkamera-Selfie Modus find ich gut. Sobald man gut im Bild ist, hört man einen Ton und kurz darauf wird die Kamera automatisch ausgelöst.
Bei Videoaufnahmen habe ich für mich die FullHD mit 60fps als optimal heraus gefunden. Die Videos werden schön detailliert, brauchen nur mäßig Speicherplatz und der optische Stabilisator funktioniert da gefühlt am besten. Die negativ-Berichte mit flackernden Bildern bei Kunstlicht konnte ich so nicht nachstellen. Meine Videos sind bisher allesamt gut geworden. Etwas verwirrend ist, dass das Video-Bild während der Aufnahme ein paar 10tel Sekunden hinter der Realität her hinkt. Warum ist mir noch nicht ganz klar, aber beim Filmen merkt man das vor allem bei bewegten Objekten. Ist jetzt nicht tragisch, aber gewöhnungsbedürftig.
+++ Fingerabdrucksensor:
Der Fingerabdrucksensor funktioniert prima. Auch im direkten Vergleich mit Touch-ID kann ich nichts zum meckern finden. Bisher wurden meine Finger ohne murren erkannt. So hab ich mir das vorgestellt.
UPDATE: Leider können nur insg. 4 Finger gespeichert werden. Ein paar mehr wären schon schön. Außderdem wird der Finder oft nicht erkannt, wenn man den Finder schräg (von der Seite) drauf legt. Seinen Zweck erfüllt er aber trotzdem. Das Handy wird durch mich ohne Code-Eingabe entsperrt. Die Kinder können es nicht entsperren und ich muss den lästigen Code nicht manuell eingeben. Seit dem Samsung-April-Update werden die Finger deutlich schlechter erkannt als vorher. Woran das liegt weiß ich nicht, jedenfalls muss ich die Finger jetzt häufiger und exakter auflegen, damit es den Finger erkennt.
+++ Always-On-Display:
Das war eine der Funktionen auf die ich mich wirklich gefreut habe. Endlich nicht mehr ständig das Handy aufwecken, um die Uhrzeit zu sehen oder festzustellen, dass die vermeintliche Nachricht doch nur ein "ein ... Update steht zur Verfügung" etc. ist. Klasse gelöst finde ich, dass man einfach auswählen kann, was auf dem Bildschirm dargestellt werden soll. Angeblich soll der Akku dadurch nur unwesentlich belastet werden, was ich jedoch nicht nachgemessen habe. Mein Akkuverbrauch hält sich in Grenzen, also kann die Funktion nicht recht Akkufressend sein.
UPDATE: Das Always-On Feature hab ich jetzt wieder deaktiviert. Grund dafür ist, dass das Display in kurzen Abständen die Position der Uhr ändert (wahrscheinlich, damit sich nichts ins Display einbrennt). Das führt aber dazu, dass ich (vor allem in der Arbeit lag das Handy immer in Sichtweite) ständig dieses Uhr-Springen im Augenwinkel gesehen hab. Ich dachte, dass es eine Benachrichtigung sei und hab dann das Handy entsperrt. Das hat mich auf Dauer genervt, somit ist das Feature in der Arbeit wieder aus. Daheim hab ichs an (geht schnell über das Quick-Launch Menü). Da liegt das Handy nicht immer im Sichtbereich und da find ich die dauerhaft angezeigte Uhr recht praktisch.
##### Bedienung:
Die Bedienung geht wirklich extrem schnell und zügig. Ich vergleich zum Huawei öffnen die Apps deutlich schneller und auch bei mehreren geöffneten Apps bleibt eine verzögerungsfreie Bedienung gewährleistet. Auch das war beim Huawei nicht so. Kaum waren ein paar Apps am laufen ging die Performance so drastisch in die Knie, dass sogar die Homescreens während des wischens hängen geblieben sind.
Erfreulich ist auch, dass die vorinstallierten Apps recht überschaubar sind. Wurde das S3 noch mit diversen unnützen und unausgereiften Apps schon beim Kauf zugemüllt, so bleibt das S7 zum Glück davon verschon. Dass man Apps nicht auf die SD-Karte verschieben kann ist zwar nicht ganz so gelungen, mir jedoch eigentlich egal. mit 32GB komm ich gut klar und die externe Karte wird für Musik, Bilder und Videos genutzt. Apps musste man früher mal auslagern, als Handys nur 2 GB internen Speicher hatten. Mittlerweile ist das Problem eigentlich nicht mehr vorhanden.
Auch die Menüstruktur wurde (jedenfalls seit dem S3) deutlich aufgeräumt und entschlackt. Alle Funktionen sind da wo man sie erwartet und können schnell (auch per Suche) gefunden werden.
Noch ein paar Kritikpunkte bei der Bedienung:
Was ich bisher nicht sauber hin bekomme ist, von Apps auf die SD-Karte zuzugreifen. Mit den Samsung Apps geht es zwar problemlos, bei Drittanbieter-Apps scheint da aber eine Sperre o.Ä. zu sein.
Die Samsung Tastatur finde ich schlecht. Die Tasten sind für meinen Geschmack zu klein, vor allem die Zahlen. Ich kann jedem nur empfehlen mal SwiftKey auszuprobieren. Eine sehr gute (kostenlose) Tastatur.
UPDATE: Die Bedienung an sich ist auch jetzt nach einiger Zeit tadellos. Ich habe mich wieder gut an Samsung gewöhnt (vorallem die Platzierung des Zurück-Buttons ist anfangs verwirrend). Etwas stört mich jedoch leicht - und zwar der Home-Button an sich. Wenn man ihn drückt (z.B. zum Entsperren), dann klickt er hörbar und von der Tonlage her etwas zu "Plastik"-mäßig. Schwer zu beschreiben - es ist einfach kein satter, dumpfer Klick, sondern eher ein helles Klicken wie von billigen Tastern. Die seitlichen Lautstärke-Tasten klicken da deutlich leiser und dumpfer, der Power-Button fast unhörbar leise. Kann auch ein Einzelfall an meinem Gerät sein, jedoch finde ich das nicht ganz optimal gelöst.
##### Fazit:
Ich persönlich finde das S7 optisch sehr gelungen. Es ist fabelhaft ausgestattet und befindet sich eigentlich in jeder Kategorie in der absoluten Oberliga. Kritikpunkte die andere hier anbringen (zu wenige Farben, nur 32GB intern) haben mich nicht vom Kauf abgehalten und den Kauf habe ich nicht bereut. Auch nimmt Samsung seine Kundenwünsche ernst und bügelt die Fehler des S6 wieder aus. Fingerabdrucksensor, Qi-Laden, wasserdicht, SD-Karte - verpackt in einem edlen Glas/Alu Body - Herz was willst du mehr?! Von meiner Seite eine klare Kaufempfehlung.
Ich hoffe ich konnte euch meine Beweggründe für den Kauf etwas näher bringen und dem ein oder anderen bei seiner Kaufentscheidung helfen bzw. Anregungen geben. Falls Ihnen die Rezension gefallen hat, würde ich mich über eine Bewertung freuen!
Es gab einige Punkte die mich am Samsung gereizt haben, dazu zählt die unfassbar schnell auslösende Kamera, GearVR, Kabelloses Laden und die absolute Killer Hardware mit enormer Leistung. Natürlich ist das nicht rational was ich da mache, das iPhone funktioniert noch wunderbar und erfüllt auch alle Ansprüche. Dennoch reizen mich neue Technologien, weshalb ich gern davon berichten möchte, eventuell überlegt ihr ja auch und habt die gleichen Fragen wie ich vor dem Kauf.
Das Telefon wird in einer typisch für aktuelle Handys, sehr kleinen Verpackung mit dem nötigsten Zubehör geliefert. Wobei das nicht ganz korrekt ist, das Samsung zusätzlich einen kleinen Adapter bei legt, womit man sein altes Telefon auf das neue übertragen kann. Wie üblich in dem Preisbereich sind auch Kopfhörer mit dabei, diese sind gut verarbeitet und haben einen sehr ordentlichen Sound. Lange halten werden die bei mir dennoch nicht, da ich nicht auf Kabel stehe und lieber Bluetooth Kopfhörer nutze. In dem Preisbereich wäre das eigentlich in zukünftigen Modellen zu erwarten, das keine Kabel Kopfhörer wie vor 10 Jahren bei gelegt werden.
Die Verarbeitungsqualität von dem Telefon ist einfach nur klasse, das Gehäuse wirkt wie aus einem Guss und liegt sehr gut in der Hand. Hier macht Samsung alles richtig, da kann man wirklich nicht meckern. Ob man nun glatte Oberflächen mag, ist genau wie die Farbe absolute Geschmackssache, ich habe eine Hülle von VRS Design, bei der man auf der Rückseite etwas mehr Grip hat und dennoch die Gehäusefarbe sieht. Falls es euch genauso geht hier der Link in Amazon:
Original VRS Design Samsung Galaxy S7 Handyhülle Triple Mixx Edition von [deutscher Fachhandel] Case Hülle Etui Cover Schutzhülle auch für Samsung Galaxy S7 Handytasche Steel Silver
Generell soll das Handy sehr robust sein, aber mit einer Schutzhülle schlafe ich ruhiger. Das Gehäuse soll ja Wasserdicht sein, aber das ist ein Feature was ich nicht unbedingt testen möchte. Dennoch nice to have, falls es mal ins Klo fallen sollte, wie statistisch bei jedem 4. Deutschen. Nun aber zu den für mich wichtigen Punkten, die Kamera ist einfach klasse. Ich habe bereits einige hundert Bilder geschossen und bin noch immer baff wie schnell es fokussiert und auslöst. Nach 2 Sekunden ist alles im Kasten. Das war beim iPhone wesentlich langsamer und ab und an klappte die Rotation nicht, beim Samsung sind alle Bilder bisher korrekt ausgerichtet.
Dann wollte ich das Kabellose Laden, was ich bereits seit meinem alten Lumia 920 vermisse wieder haben. Das tolle Fatboy Kissen von damals habe ich leider nicht mehr gefunden, aber ein geeignetes Qi Ladegerät ist schnell gefunden, gibt es auch hier auf Amazon und funktioniert absolut zuverlässig. Nun kann ich mein Telefon einfach abends auf das Dock legen und muss nicht mit dem Stecker herumfummeln, das gefällt mir wirklich gut und ist meiner Meinung nach ein Feature, was dem iPhone ebenfalls stehen würde.
Nun aber zum GearVR, das ist der absolute HAMMER! Es ist eine absolute Erfahrung mit der zugegeben hässlichen Brille auf dem Kopf, Kopfhörern auf dem Ohr und einer abgefahrenen 3D Landschaft. Nach wenigen Minuten hat man sich daran gewöhnt und taucht richtig ein. Überraschender Weise war es auch nicht so pixelig wie gedacht. Auch Filme sind so ein Erlebnis, nur Horrofilme sollte man besser nicht damit schauen, hab mich richtig arg erschreckt dabei. :D
Nun kommen wir zum Ende, Samsung hat hier fast alles richtig gemacht, meine wichtigen Punkte wurden alle erfüllt, natürlich klappen auch die üblichen Funktionen wie SMS, Telefonieren, WhatsApp problemlos, aber das erwarte ich einfach von einem 700€ Telefon, dass da keine Probleme auftreten. Sollte sich was ändern, defekte oder Probleme. Werde ich die Rezension selbstverständlich aktualisieren.
[...]
Da hier schon viel über dieses Smartphone geschrieben wurde, halte ich mich nicht mit allgemeinen Produktinformationen auf. Stattdessen will ich kurz beschreiben, was die Pros und Contras dieses Handys für mich sind:
+ Touchscreen: Kann auch nur Einbildung sein aber für mich der beste TS seit JAHREN von Samsung. Das Gerät reagiert schon bei der kleinsten Berührung, keine Fehler, kein mehrmaliges drücken erforderlich,
+ erweiterbarer Speicher um bis zu 200 GB: Hier hat Samsung im Vergleich zum Vorgängermodell wieder den erweiterbaren Speicher eingeführt. Die Speicherkarte kann mittels eines Slots eingelegt werden, der Slot muss allerdings mit einem speziell dafür gelieferten Stift aus dem Handy herausgezogen werden. Da ich die Speicherkarte über das Handy benutze und nicht seperat über den PC mit Daten fülle, für mich kein Problem. Auch die Erweiterung auf bis zu 200 GB bietet ordentlich Platz für viele Bilder, Videos und Dokumente.
+ Verwendung als Speichermedium über den PC: Auch hier hatte Samsung in der Vergangenheit immer wieder Probleme, dass das Handy vom PC oder Laptop als solches nicht erkannt wurde. Dieses Problem habe ich bei dem S7 nicht mehr, es wird überall erkannt-egal ob an PC oder Laptop
+ Induktives Laden: Einfach auf die Ladestation gelegt und das Handy wird geladen. Normale Dauer bei Akkustand unter 10% knapp 3 Stunden. Finde ich in Ordnung.
+ Schnelllade-Funktion: Wenn das Handy über Kabel geladen wird, benötigt es, wenn die Funktion aktiviert wurde, "nur" 90 Minuten, bis der Akku bei unter 10% Status wieder bei 100% ist. Das Handy wird dabei recht warm. Meiner Meinung nach sollte man das Schnellladen daher nicht allzu häufig betreiben, auch , wenn Samsung versichert, dass dadurch keine Schäden entstehen. Als Notfall Variante, um in 20 Minuten 40% Akkuleistung zu bekommen, durchaus denkbar, regelhaft würde ich die Funktion allerdings nicht nutzen.
- Akku
Ja, der Akku ist bei fast allen Smartphones der Knackpunkt. Und dass ein größerer Akku bei einem 5,1 Zoll Handy nicht verbaut werden kann, mag auch sein. Aber: Im Vergleich zum Top-Modell S7 Edge, welches 600 mAh mehr Power hat (und das merkt man im Alltag DEUTLICH) fällt der Akku des S7 mit 3000mAh doch eher schwach aus. Bei intensiver Nutzung (Whatsapp, Internet-surfen, lesen ) hält der Akku knapp 6 Stunden - meiner Meinung nach zu wenig. Der Akku des S7 Edge hält fast DOPPELT SO LANGE bei noch intensiverer Nutzung - auch der Akku des J7, des etwas preisgünstigeren Modells bei gleicher Größe des S7 Edge hält bei intensiver Nutzung fast 3!!!! Tage - und verfügt dabei nur über einen 3300mAh starken Akku. Hier hätte Samsung durchaus einen etwas leistungsstärkeren Akku beim S7 wählen sollen.
Allerdings kann man durch den Energiesparmodusplan indivudell selbst bei jeder App entscheiden, ob sie stromsparend eingesetzt werden soll oder nicht. Und durch den Ultra-Energiesparmodus kann man die Akku-Laufzeit seines S7 sogar auf bis zu 2! Tage verlängern-allerdings werden dann viele Leistungsträger des Handys radikal heruntergefahren (Bildschirm, W-Lan, Apps, etc.).
- Freisprechen beim Telefonieren, Lautsprecher
Auch das mag nur Einbildung sein, mir ist aber die Lautstärke beim Freisprechen, egal ob Whatsapp oder Telefon, definitiv zu leise. Selbst bei voll aufgedrehter Lautstärke finde ich dass der Anrufer bzw. Angerufene längst nicht so laut klingt wie z.B. bei dem alten Samsung G S 5. Beim telefonieren über Headset oder normal ohne Lautsprecher bemerke ich hingegen keine Änderung, hier scheint die Lautstärke völlig in Ordnung zu sein. Gleiches gilt auch für Musik oder Filme; meiner Meinung nach ist auch hier die Lautstärke leiser als bei Vorgängermodellen.
Noch ein Nachtrag zum neuen Androit-Nougat (Android 7.0):
Das neue Betriebssystem wurde vor wenigen Tagen per System-Update installiert. Sowohl die Einstellungsübersicht als auch verschiedene Funktionen (z.B. Akku-Übersicht, etc.) wurden dadurch verändert. Allerdings konnte ich bislang weder Bugs noch Apps bemerken, die mit dem neuen System nicht mehr funktionieren. Außerdem scheint die Akkuleistung nach dem Systemupdate deutlich besser zu sein; fast 20% mehr Akkuleistung nach Systemupdate bei gleicher Nutzung des Handys.
Fazit: Mit ein wenig mehr Akkuleistung hätte dieses Smartphone tatsächlich 5 Sterne verdient und wer sein Handy nicht täglich permanent überstrapaziert und dauerhaft nutzt, der wird auch mit diesem Akku keine Probleme haben. Für Vielbenutzer empfiehlt sich meiner Meinung nach eine Powerbank oder ein Battery-Case zur Sicherheit.
Abmessungen: Länge: 14,2cm; Breite: 7cm; Dicke: 0,8cm
Gewicht: 152g
Wer nicht so viel Lesen möchte, kann sich auch die Pro/Contra Abwägung im Fazit ansehen.
►Verarbeitung & Design
Die Verarbeitung des Samsung Galaxy S7 ist wirklich sehr gut, da gibt es kaum unterschiedlichen Ansichten. Die Übergänge zwischen dem Rahmen aus Aluminium und der Vorder- und Rückseite aus Gorilla Glas 4 sind sehr gleichmäßig und ohne störende Kanten. Die Knöpfe haben knackige Druckpunkte und kaum merkliches Spiel. Der Einschub für SIM- und Micro-SD Karte lässt sich nahtlos im Gehäuse versenken. Die vier dünnen Stege aus Kunststoff im Rahmen (Oben und unten) fügen sich gut in das Aluminium ein. Dadurch, dass Samsung nun auf der Rückseite des Smartphones gebogenes Glas einsetzt, liegt das S7 noch deutlich besser in der Hand.
Die Kamera kommt aus der Rückseite nur noch etwa eine halben Millimeter hervor, damit ist sie zwar noch nicht komplett versenkt, aber schon deutlich besser als beim Vorgänger, der so einen ziemlichen Buckel hatte. Dadurch kippelt das S7 auf dem Tisch kaum noch.
Der interne Speicherplatz (nutzbar sind etwa 24,5GB) kann um bis zu 200GB per Micro-SD Karte erweitert werden. Diese befindet sich direkt im Einschub zusammen mit der Nano-Sim Karte, sodass die Verbindung bei einem Wechsel dann kurz abbricht.
Der Fingerabdrucksensor reagiert sehr zuverlässig, wenn man die Fingerabdrücke wirklich so gewählt hat, wie man das Gerät auch im Betrieb anfassen würde (also auch schräg den Daumen mal auflegen!). Damit lässt sich sogar nicht nur das Handy entsperren, sondern man kann es auch für sein Samsung oder Google Play Konto und auch für Websites nutzen. Im Vergleich zum iPhone 6S reagiert er aber etwas langsamer.
►Display:
Zum Display kann ich nur sagen, dass es wirklich sehr gut ist. Es ist alles extrem scharf, Farben sind kräftig und aufgrund des AMOLED-Displays ist auch das Schwarz auch wirklich Schwarz. Dabei werden bei richtigem Schwarz die Pixel ausgeschaltet und verbrauchen so keinen Strom, andere Panels können ihr Display nur dimmen und kommen so nie an das reine Schwarz heran. Wer also viele schwarze Hintergründe usw. nutzt, dessen Display verbraucht weniger Strom und das Gerät hält länger. Außerdem ist das Display auch noch relativ blickwinkelstabil, sodass selbst von der Seite noch gut ein Foto betrachtet werden kann.
Was bei dem Display beachtet werden sollte, dass die maximale Helligkeit nur im Automatikmodus erreicht werden kann. Laut Hersteller wären das etwa 542 cd/m², im manuellen Modus sind nur etwa 352 cd/m² möglich. Dies ist jedoch für die meisten Situationen, abgesehen von starker Sonne, noch ausreichend.
Neu ist das Always-on-Display. Dadurch können auch bei ausgeschaltetem Bildschirm Informationen anzeigt werden. Standardmäßig ist die Funktion aktiv, sie kann aber auch abgeschaltet werden. Auf dem Always-on-Display können Informationen wie Uhrzeit, Ladezustand, Anzahl der eingegangenen Benachrichtigungen (bisher nur von Samsung Apps) oder auch der Samsung-Kalender im Stand-by auf dem Display angezeigt werden. Wenn das Handy viel dafür genutzt wird, die Uhrzeit abzulesen, dann würde ich die Funktion aktiv lassen. Ansonsten würde ich sie ausschalten, da sie den Akkuverbraucht im Stand-By mehr als verdoppelt. So verliert das Handy über Nacht (12 Stunden) mit Always-On-Display bis zu 14%, ohne dieses nur etwa 4-6%. Voll ist der Akku allerdings schon nach etwa 90 Minuten, von daher stellt ein leerer Akku kaum ein Problem dar. Eine genau passende Hülle für diese Feature zu finden ist schwer, da die Anzeige sind nach und nach ein bisschen verschiebt, um ein Einbrennen des Inhalts zu verhindern.
►Leistung:
Zur CPU und GPU kann ich nur sagen, dass diese wirklich sehr schnell und wohl mehrere Jahre halten werden. Gegenüber meinem S4 ist alles deutlich schneller geworden (ist nach 3 Jahren aber wohl nicht weiter verwunderlich^^) Gut gelöst hierbei ist auch die Kühlung, bzw. die Wärmeabfuhr, beim Spielen wurde das Handy nie wirklich heiß, sondern nur eher warm. Da das Handy auch bisher eines der wenigen ist, die die Vulkan-API unterstützt, können wir wohl damit rechnen, dass noch grafisch schönere Titel herauskommen werden (bisher vor allem beeindruckend ist die Protostar-Demo)
Zu der Geschwindigkeit spielt auch der schnelle UFS-2.0 interne Speicher eine große Rolle. Jede Micro-SD Karte kann gar nicht so schnell werden wie dieser. Wer daher Wert auf Geschwindigkeit legt, der sollte die meisten Sachen in dem internen Speicher belassen.
►Software:
Touchwiz reagiert schnell und hat viele Verbesserungen erfahren. Mir persönlich würde ich aber mehr Auswahl wünschen. Auf meinem S4 hatte ich den Cyanogenmod installiert, welchen es leider wohl offiziell nie für das Europäische S7 geben wird, da Samsung keine Treiber für ihre eigenen Exynos CPUs herausgibt. Beim Cyanogenmod konnte ich sehr viel individuell anpassen und ich hatte viele nützliche Zusatzfunktionen wie ein Nacht Display usw. ohne zusätzliche Apps.
Eine gute Erweiterung für Spieler ist der Game Launcher, denn hier kann für Spiele eingestellt werden, dass z.B. keine Benachrichtigungen mehr angezeigt werden und aber vor allem interessant, dass dort die Auflösung und die Bildwiederholungsrate auf 30 FPS begrenzt werden kann. Dies spart viel Strom, sodass länger gespielt werden könnte und schont der Akku.
Schön finde ich auch, dass durch Touchwiz ein Theme Store Einzug gehalten hat und man so die Oberfläche ein bisschen mehr nach seinen Bedürfnissen anpassen kann.
Dass das Handy ab Werk verschlüsselt ist, wird wohl die meisten nach den ganzen Berichten über zu entsperrende Apple Smartphones in Amerika nur freuen. Dabei sei angemerkt, dass man auch die Möglichkeit bekommt die SD-Karte zu verschlüsseln. Nach bisheriger Erfahrung ist die Verschlüsselung auch relativ sicher, wenn auch wohl teilweise mit Fehler, womit es staatlichen Akteuren wohl mit viel Aufwand möglich wäre, diese aufzubrechen.
►Kamera und Mikrofon:
Die Kamera ist in unter 1 Sek einsatzbereit und kann über ein doppeltes Drücken des Home-Button geöffnet werden.
Die Stärke der Kamera liegt vor allem im sehr schnellen Autofokus (liegt primär in der Mitte), den kräftigen naturgetreuen Farben und einer guten Schärfe (bei starker Vergrößerung werden aber teilweise überschärfte Kanten sichtbar, trotz der reduzierten Auflösung auf 12 Mp (max. 4032 x 3024). Vor allem besser geworden ist die Kamera aber in der Nacht durch die sehr weit offene Blende mit f/1.7 und dem optischem Bildstabilisator. Dadurch sind verwacklungsfreie, einigermaßen scharfe Bilder auch in dunklen Räumen, ohne viel Rauschen durch eine hohe ISO-Empfindlichkeit, möglich.
Einzig bei dem Dynamikumfang hat sie noch leichte Schwächen. Dies bedeutet, dass sie Probleme hat bei hellem Himmel mit Wolken und z.B. schattigen Details unter den Bäumen alles ausgeglichen zu belichten. Hier schneiden andere Kameras leicht besser ab. Beheben lässt sich das Problem aber indem man ein HDR schießt.
Sehr gut gelöst ist der Pro-Modus, bei dem es mir ermöglicht wird alle Einstellungen selbst vorzunehmen und die Bilder mit einem deutlichen höheren Dynamikumfang als bei Jpeg zu speichern. Diese erfordern dann allerdings eine kurze Nachbearbeitung, was ich aber von meiner DSLR eh schon gewohnt bin und inzwischen per Lightroom sehr schnell von der Hand geht.
Schade ist, dass Samsung es leider verpasst hat verschieden farbige LEDs als Blitz zu verbauen, damit man in warmweißen Räumen auch Bilder schießen kann, die nicht durch das blaue Blitzlicht verunstaltet werden.
Immerhin bei der Frontkamera kann Samsung per Software noch nachbessern, da dort zur Aufhellung das Display benutzt wird. Hier sollte es ein leichtes sein, dass die Farbtemperatur des Displays automatisch angepasst wird. Ansonsten ist die Frontkamera aber für Selfies gut zu gebrauchen.
Bzgl. Videos muss ich anmerken, dass man von dem Full HD Modus mit 60fps Abstand nehmen sollte, da hier zeitweise der Autofokus nicht richtig funktioniert.
Auch sollte man bei dem UHD Video bedenken, dass hier die Videostabilisierung nicht mehr greift, so ist das Bild zwar deutlich schärfer, es sind aber auch viel mehr Wackler zu sehen.
Zum Thema Mikrofon kann ich nur sagen, dass Samsung hier sehr gute Arbeit geleistet hat und viele eine bessere Verständlichkeit gelobt haben. Gut gelöst ist, wer es braucht, die Diktierapp, da hier sowohl das Mikro auf der Ober-, als auch auf der Unterseite genutzt wird. Somit ist auch ein Gesprächspartner gut zu hören.
►Sonstiges:
IP68 Zertifizierung, das Handy ist vor dem Eindringen von Staub geschützt und kann 30 Minuten in bis zu 1,5 Metern Wassertiefe (Süßwasser) aushalten.
Das Galaxy S7 im Test wird mit einem Headset ausgeliefert. Die Ohreneinsätze bestehen aus festem Kunststoff, über den Silikonüberzieher gestülpt werden. Das sieht irgendwie ungewöhnlich aus, ist im Ohr aber durchaus bequem, zumal das Headset sehr leicht ist. Die Umgebungsgeräusche werden jedoch nicht besonders gut abgedämpft. Der Klang des Samsung-Headsets ist ausgewogen und angenehm klar. Ein bisschen ausgeprägtere Höhen und Bass hätte es zwar vertragen können, insgesamt zählt der Kopfhörer aber zu den besseren Gratisbeigaben der Smartphonehersteller
Das S7 unterstützt den Qi-Standard, wodurch das Smartphone induktiv geladen werden, indem es nur auf eine entsprechende Oberfläche gelegt. Dieser Standard ist zwar sehr komfortabel, jedoch sind diese Ladegeräte weniger effizient, als ihre kabelgebundenen Vertreter, weswegen ich diese Technologie nicht nutze, aber das muss jeder selbst entscheiden.
►Fazit: Hier mal eine kurze Pro/Contra Abwägung
Pro: Sehr gute, lichtstarke Kamera mit heller Led und extrem schnellen Autofokus, guter Akku, wasser- und staubdicht, sehr hohe Leistung, neueste Technologie wie W-LAN AC, LTE Advanced (Cat.9) mit ↓450 ↑50 Mbit/s , Bluetooth 4.2 Low Energy, gute Verständlichkeit des Gegenübers, ebenso von einem selbst (deutliche Verbesserung gegenüber meinem S4), gute Druckpunkte und allgemeine Verarbeitung, hoher Schutz durch Gorilla Glass 4, Erweiterbarkeit, liegt aufgrund der abgerundeten Kante besser in der Hand als das S6
Neutral: Hohe Auflösung, alles sieht gut aus, aber es wird auch viel Strom verbraucht
Contra: Akku nicht tauschbar, teilweise ein bisschen zu glatt, mir hat die S4 Kunstlederrückseite zumindest von der Griffigkeit besser gefallen, Fingerabdrucksensor könnte noch etwas schneller sein, lauter und leise Wippen wären schöner zu erreichen, wenn sie wenige Millimeter tiefer wären, Lautsprecher nicht Stereo, Klang nicht überragend, leichtes Rauschen bei niedriger Lautstärke, kein USB 3.0 oder Typ-C, Fingerabdruckanfällig (weiß am wenigsten)
~~ Schlusswort ~~
Wenn euch meine Rezension gefällt, markiert sie über einen kurzen Klick auf "Ja" für mich und andere als hilfreich. Vielen Dank! ;-)
Mit dem Galaxy S2 bin ich vor Jahren von Symbian (Nokia 5800XM) auf Android umgestiegen. Danach hatte ich das S3, das S4 und das S5 jeweils ein Jahr im Einsatz und nun bin ich auf das S7 umgestiegen. Die jeweiligen Fortentwicklungen konnte ich daher immer gut beobachten. Hier konnte ich sogar beobachten, dass Innovation nicht unbedingt auch Verbesserung bedeutet – am Beispiel des beim S6 fehlenden Schachtes für eine SD Karte. Das S6 habe ich mir nämlich angeschaut und übersprungen, da Samsung den Fehler gemacht hatte, das System zu sehr abzuschließen und wie gesagt unter anderem den SD Schacht abzuschaffen. Ich war auch einfach nicht bereit, für 32 GB mehr Speicher gute 100€ mehr zu zahlen wie beim Apfel. Solche Entwicklungen, die das eher offene Android-Universum einschränken, wollte ich nicht unterstützen.
Mit dem S7 hat Samsung den Fehler bei der SD Karte, wohl nicht zuletzt aufgrund von unten den Erwartungen liegenden Absatzzahlen beim S6, wieder korrigiert. Insgesamt ist den Südkoreanern mit dem S7 nun wieder ein empfehlenswertes, weil nahezu perfektes Gerät gelungen. Das S7 halte ich derzeit (04/16) für das beste Gerät auf dem Markt und daher schauen wir es uns im Folgenden mal genauer an. Am Ende finden Sie noch einige Aufnahmen, die ich mit der Standard-Foto-App des S7 gemacht habe, damit Sie die Kamera einschätzen können.
• Design/Verarbeitung
Die Verarbeitung des S7 ist ausgezeichnet. Präzise Spaltmaße, kein Knarzen und präzise Knöpfe an den Seiten, sowie ein stabiler Hardware-Homebutton - diesen halte ich den Buttons auf dem Touchscreen für klar überlegen, welche einfach zu viel Platz verschenken. Auch die übliche Samsung Optik aus dem großen Touchscreen mit stabilem Gorilla-Glass 4, und dem Unibody aus Aluminium und Hartglas kann überzeugen. Wenngleich die Haptik einfach fantastisch ist und sich das glatte Glas in der Hand hochwertig und einfach wie ein Gerät aus einem Guss anfühlt, sollte man beachten, dass das Smartphone sehr glatt ist und schon bei leichter Neigung anfängt zu rutschen, wenn man es auf glatten Oberflächen ablegt. Hier wäre entweder Vorsicht anzuraten oder eine Bumper Hülle zu empfehlen, auch wenn es schade wäre, das dünne Gerät somit wieder dicker zu machen.
Übrigens, die lächerlichen Diskussionen über 1mm Dicke mehr oder weniger des Smartphones an sich, können Sie geflissentlich ignorieren – selbst wenn man das Gerät wie ich in der Hosentasche trägt merkt man den Unterschied nicht, zum Beispiel zwischen S5 und S7. Wer sich über die "Dicke" beschwert, sucht nur irgendwelche Mankos, die aber völlig nebensächlich sind. Oder braucht ein Thema für einen nicht hilfreichen Clickbait-Artikel auf irgendeiner werbefinanzierten Website. Störende Dicke merkt man erst bei Hardcases, wo man dann tatsächlich die Sicherheit und den Komfort beim Tragen in der Hosentasche gegeneinander abwägen sollte.
Anders ist es bei der Displaygröße – hier kann ein 5,5 Zoll Gerät wie S7 Edge oder G4 tatsächlich zu groß für die (insbesondere Damen-)Hosentasche sein. Das normale S7 halte ich mit 5,1 Zoll aber grundsätzlich für hosentaschenkompatibel. In meine Männerhosentasche passte nebenbei erwähnt auch das G4 mit 5,5 Zoll problemfrei rein.
• Display:
Das Quad HD Super-Amoled Display ist mit 5,1‘‘ so groß wie beim S5 und beim S6. Es löst mit 2560 x 1440 Pixeln auf, wie beim Vorgängermodell S6. Die Darstellung der Grafik ist damit knackscharf und farbecht, auch die Helligkeit, der beeindruckende Kontrast (3277:1) und die Tiefe der Schwarzwerte des Amoled-Displays sind hervorragend und runden den hervorragenden Eindruck ab. Um es kurz zu machen: das Display vom S7 ist aktuell das Beste, was es auf dem Markt gibt, der Stand der Technik. Neu ist dazu der Always-On Modus, bei dem wichtige Infos und die Uhrzeit immer auf dem Display abzulesen sind, wenn aktiviert.
Beim Display sollte man übrigens darauf achten, dass es an den Kanten zum Rahmen hin angeschrägt ist. Hierdurch kann man die sonst sehr empfehlenswerten Hartglas-Schutzfolien nur bis an die Schräge auflegen. Es bleibt immer ein Bereich von gut 2mm unbedeckt. An den Nahtstellen kann sich an der Folie Schmutz sammeln oder die Folie kann sich wieder lösen. Bedenken Sie dies, bevor sie sich für eine harte Folie entscheiden. Kommt Ihnen eine Hartglas-Folie zu klein vor, ist dies Absicht und baulich nicht anders möglich, da die harte Folie auf der Schräge nicht angebracht werden kann. Beim S7 könnte es also sinnvoll sein, wieder eine weiche Folie zu wählen, auch wenn man dann wieder die Maloche hat, um diese blasenfrei aufzutragen.
• Akku:
der große Akku hat eine Kapazität von 3000 mAh, damit kommt man bei mittlerer Nutzung gut über den Tag, bei intensiver Nutzung kann es schon knapper werden. Denn aufgrund der hohen möglichen Leistung hat Samsung den Akku noch einmal größer bauen müssen - das S7 zieht ordentlich an der Batterie. Um eben noch kurz den werbewirksamen "18% größeren Akku als das S6" zu relativieren: die CPU hat 30% mehr Leistung und die GPU 64% mehr als das S6 – bei Volllast geht der Akku also noch schneller in die Knie, obwohl größer. Beim Zocken oder gar VR sollte man also erst recht aufpassen, Netzteil oder Powerbank in der Nähe zu haben.
Der Akku ist übrigens nicht einfach durch den Nutzer tauschbar. Einen Kaltreset kann man nicht mehr durch Herausnehmen des Akkus durchführen, aber der sogenannte Affengriff kann helfen: Lautstärke + und Homebutton und Powerbutton gedrückt halten bis das Menü erscheint und dann auf Reboot gehen.
Wer auf Nummer sicher gehen möchte sollte häufiger den Energiesparmodus aktivieren, für normale Nutzer sollte das schon fast die Standard-Einstellung sein. Heavy-user, Vielnutzer der Kamera und Gamer haben am besten immer eine Powerbank dabei. Denn der Akku ist eigentlich gut und schön groß, kann aber besonders bei höherer Last wegen des hohen Verbrauchs nicht mit seiner Laufzeit überzeugen.
• Sprachqualität/Netz:
Durchgehend sehr gut: Gesprächspartner höre ich klar und deutlich, mich selbst versteht man auch sehr gut. Im Bereich der mobilen Daten empfängt das S7 alle gängigen Netztypen incl. LTE+ (über Congstar einwandfrei). Im WLAN bekommt man neben den üblichen Standards 802.11g/n sogar das superschnelle 802.11ac rein. Gemessener Datendurchsatz bei mir über 5GHz-WLAN: ~53 mbps von offiziellen 50mbps im Downstream und 2,5 mbps im Upstream.
• Leistung:
Befeuert wird das S7 vom Exynos Octa Core 8890 mit 4x2,3 GHz + 4x1,6 GHz Prozessorleistung. Die acht Herzen werden wassergekühlt, können aber dennoch eine merkliche Hitzeentwicklung des Smartphones erzeugen. Dazu steht ein Arbeitsspeicher vom 4 GB RAM zur Verfügung. Mit dieser Leistungscharakteristik spielt das G4 in der absoluten Oberklasse und hat eigentlich immer genug Power. Gerade auch für die Virtual Reality Anwendungen mit der optionalen VR-Gear.
Einer kleiner und genereller Android Tipp noch, falls das Gerät dennoch mal etwas langsamer zu arbeiten scheint: wenn man viele Apps im Hintergrund geöffnet hat, zieht dies auch an der Leistung. Selbst wenn so viel Power anliegt wie beim S7. Daher sollte man die ungenutzten Apps regelmäßig komplett beenden. Allerdings bleiben auch beim kompletten Beenden von Apps über den Task-Manager mitunter noch Reste im Arbeitsspeicher, bzw. Hintergrundprozesse aktiv. Irgendwann wird das Android-System dadurch langsamer. Aber es gibt Abhilfe: das Gerät einmal neu starten und alles läuft wieder reibungslos, da so der Arbeitsspeicher komplett geleert wird. Dieser Tipp klappt übrigens auch bei Android-Fernsehgeräten, wo ein verstopfter Speicher sogar zum Ruckeln vom ganz normalen Fernsehbild führen kann.
• Fingerabdruckscanner:
Der Scanner funktioniert ausgezeichnet. Bisher kannte ich noch das Modell, welches in S5 und Tab S verbaut war – bei jedem musste man noch den Finger ziehen und ab und zu wurde er nicht erkannt. Beim S7 legt man den Finger nur noch auf und er wird in geschätzt 99% der Fälle erkannt. Außerdem kann man ihn zum Bestätigen von Anmeldedaten und Passwort im Browser nutzen. Eine schnelle und sichere Funktion, um sich anzumelden, die mich überzeugt hat.
Auch zum normalen Entsperren ist der Fingerabdruck viel praktischer als eine Pin oder ein normales Passwort. Zur Sicherheit muss man beim ersten Entsperren nach dem Wiedereinschalten doch das Passwort eingeben – so dass man nicht unbewusst zur Aktivierung eines extra abgeschalteten Smartphones benutzt werden kann, indem zum Beispiel der Finger eines Schlafenden auf das Smartphone gehalten wird. Hier mögen Sie schmunzeln, aber eifersüchtige Menschen kommen auf viele Ideen – zumindest der Zugriff aufs Smartphone kann ihnen so maximal erschwert werden.
Es funktionieren hier alle Finger und bis zu vier, aber Daumen oder Zeigefinger würde ich empfehlen. Wer sich vertraut und ein Gerät mit mehreren Personen nutzen will, kann zum Beispiel auch die Daumenabdrücke zweier verschiedener Personen einspeichern. Auch kann so zusätzlich der Abdruck vom Chef oder der IT für die Wartung etc. gespeichert werden, wenn es sich um ein Firmengerät handelt.
Zur aller größten Not kann das Gerät auch übrigens auch per Passwort wieder entsperrt werden, wenn der Scanner mal nicht klappen sollte. Zum Beispiel auch, wenn man sehr nasse Finger hat – die werden nämlich nicht erkannt. Leicht feuchte erkennt das Gerät, aber nicht mit ganz hoher Wahrscheinlichkeit.
• Kamera:
Nur 12 Megapixel, denkt sich der eine oder andere. Nicht nur im Bereich professioneller Kameras ist vor einiger Zeit der werbewirksame Megapixelwahn ausgebrochen. Wobei auch bei DSLR oder Systemkameras Olympus seit Jahren zeigt, das 16 MP selbst für professionelle Aufnahmen völlig reichen. Lassen Sie sich von Megapixelangaben nicht foppen.
Wichtiger ist der Sensor, die Blende und somit die Lichtempfindlichkeit sowie die Software für die Verarbeitung. Hier kann das S7 mit einer sensationellen Blende von f/1,7 punkten und der Sensor nimmt mit 12 MP rauschärmere Bilder auf. Im Smartphone-Bereich ist damit auch die Kamera das aktuelle Non-Plus-Ultra. Verschiedene professionelle Testmagazine bescheinigen dem S7 auch objektiv eine bessere Kamera als den aktuellen Äpfeln, aber diese Berichte möge der Leser sich bitte selbst zu Gemüte führen. Ebenso wie Benchmarks etc.
Aus Anwendersicht bin ich mit der Kamera voll zufrieden. Der Autofocus arbeitet schnell und in der Automatikfunktion lassen sich die meisten Aufnahmen gut realisieren. Auch mit bestimmten Photoapps (wie ProHDR Cam) arbeitet die Kamera einwandfrei zusammen. Vom Niveau der Aufnahmen und deren Verwendbarkeit schlägt die Kamera durchaus einige Kompaktkamera, jedenfalls solange man kein optisches Zoom benötigt. Wer das digitale Zoom eines Smartphones verwendet und brauchbare Aufnahmen erwartet, wird übrigens immer enttäuscht werden. Das ist auch nebenbei gesagt beim digitalen Zoom von Kameras so – digital gezoomt wird erst in der Nachbearbeitung. Für professionelle Aufnahmen braucht man auch professionelle Ausrüstung. Tolle Schnappschüsse, die man für den Heimbedarf auch Drucken kann, bekommt man mit dem S7 aber sehr wohl.
Ganz leichte Schwächen sehe ich aber dann, wenn die Kamera mir ungewollt Serienbildaufnahmen liefert oder ein Bild komplett unterbelichtet. Dies passiert aber zum Glück höchst selten; bei einer erneuten Aufnahme wird das Bild dann aber wieder etwas. Weswegen ich auch den Grund des kleinen Fehlers nicht finden konnte.
Noch ein Tipp für Selfies: die Kamera kann man dabei auslösen, indem man auf den Pulssensor auf der Rückseite tippt.
• Extras, mitunter bekannt von den Vorgängermodellen und verbessert:
 S-Health-App mit Schrittzähler, Trainingsprogramm, Kalorientagebuch etc.: ich finde das praktisch und nutze einige Funktionen davon regelmäßig. Es gibt noch weitere Funktionen, wenn man sich das Galaxy Gear besorgt und mit dem S7 koppelt.
 Über die S-Health-App: Pulsmesser auf der Rückseite: funktioniert, wenn man Smartphone und den Finger auf den Messpunkt hält. Die ebenfalls mögliche „Stressmessung“ über die gleiche Schnittstelleauf der Rückseite ist noch ein weiteres Gadget, deren tatsächliche Aussagekraft ich aber etwas anzweifele.
 Wasserdicht und staubdicht (IP68): habe ich nicht aktiv getestet, aber gut zu wissen, dass das Gerät laut Samsung komplett wasserdicht ist. Dass das Gerät staubdicht ist, kann ich nicht aktiv bestätigen, da man den Body nicht mehr öffnen kann. Hier kann ich nur meine Erfahrungen mit dem S5 referieren: dieses war auch nach 1,5 Jahren staubfrei im Inneren.
 Infrarot-Sender: der IR-Blaster ist nicht mehr dabei. Lassen Sie sich nicht verwirren von manchen Datenblättern im Netz. Es gibt keinen IR-Blaster mehr. Wer TV oder ähnliches nicht per App und WLAN steuern kann, sondern die eine Infrarot-Fernbedienungs-App nutzte schaut jetzt in die Röhre (oder halt auch gerade nicht). Abhilfe wäre nur der Erwerb eines Irdroid® Modules über deren Homepage.
• Fazit:
Das S7 von Samsung bietet in fast allen relevanten Bereichen eine außerordentliche Leistung. Einzige kleine Schwäche ist der Akku, der bei Volllast nicht mit dem Rest des Gerätes mithalten kann. Wer das S7 kauft, bekommt unbestritten das aktuell beste Gerät am Markt. Wer noch ein paar Euros sparen möchte, sollte etwas warten: nach circa einem halben Jahr sind die Modelle 20-25% günstiger zu haben.
Denn natürlich ist das S7 nicht ganz günstig. Allerdings stellt es auch eine echte Fortentwicklung gerade zum S5 dar. Hier würde ich das Upgrade vom S5 zum S7 bedenkenlos empfehlen. Wer das S6 hat und mit den Einschränkungen wie der fehlenden SD Karte zurechtkommt, kann höchstwahrscheinlich erst einmal abwarten, evtl. auch auf das S8. So groß ist der Sprung S6 auf S7 dann auch nicht.
Ich bin mit dem S7 aber voll zufrieden und würde es wieder kaufen – wir haben aufgrund der großen Zufriedenheit nunmehr auch ein zweites für meine Frau im Haushalt. Gründe, die gegen das S7 sprechen sind für uns aktuell nicht ersichtlich und wir können es jedem Interessenten mit gutem Gewissen empfehlen.
Falls Sie diese Rezension bei Ihrer Produktentscheidung unterstützt hat, würde ich mich über einen Klick auf "Hilfreich" sehr freuen. Besten Dank!
----------------
Anhang:
1.) Datenübertragung mit Samsung App vom alten Handy
2.) Datenübertragung ohne Samsung App vom alten Handy
3.) Sichere Übertragung von whattsapp Daten
4.) Sicherheitstipps
5.) Schutzfolie ja oder nein
1.) Wie bekomme ich meine Apps mit allen Daten vom alten Smartphone auf das Neue?
Nutzen Sie die Samsung-Lösung Smart Switch. Bei der Einrichtung des neuen Smartphones kommen Sie automatisch zur Datenmitnahme. Mit neueren Geräten funktionierte das einwandfrei und schnell.
Von einem Samsung Gerät zum Anderen funktioniert das komplett einfach per NFC – die Geräte brauchen bei aktiviertem NFC nur aneinander gehalten werden für eine Verbindung. Getestet habe ich das mit dem S5 als Ausgangsgerät. Alle Einstellungen, Nachrichten, Bilder und Videos sowie Apps lassen sich per Funk, bzw. Kabel mit dem USB Adapter, der dem S7 beiliegt, einfach kopieren. Selbst die Systemeinstellungen wie der aktivierte Entwicklermodus wurden 1:1 übertragen. Top.
Mit einem anderen Androiden (LG G4) funktionierte es erst, als ich dort die Smart Switch App installiert hatte und diese manuell startete. Dennoch kam es vereinzelt zu Verbindungsabbrüchen. Am Ende waren aber auch alle Daten und Einstellungen übertragen, wenn auch nicht so reibungslos wie von Samsung zu Samsung.
Laut Aussagen von Samsung klappt die Datenübertragung auch von iOs Geräten. Dies konnte ich aber nicht überprüfen, da ich keine Äpfel besitze.
2.) Wie bekomme ich meine Apps mit allen Daten vom alten Smartphone auf das Neue, wenn das mit der Samsung-App nicht klappt?
Hier gebe ich einen kleinen Exkurs zur kompletten Migration der persönlichen Daten auf das neue Smartphone, wenn die offizielle Umzugsapp von Samsung nicht klappt, weil das Ausgangshandy zu alt ist (kein NFC, Bluetooth oder ähnliches) oder einfach nicht kompatibel ist. Hier kann man natürlich seine Apps über Google Play wiederherstellen und installieren, aber dann fehlen mitunter lokal gespeicherte Daten/Spielstände. Auch möchte man sich vielleicht die Zeit des Downloads sparen, weil das WLAN nicht so schnell ist.
Die beschriebene Migration über die Samsung und Google Lösung hinaus wird also nur nötig, wenn man auch Apps mit gespeicherten Daten oder Spielständen etc. mitnehmen möchte. Außerdem kann man so die komplette App im installierten Zustand auf einer Karte abspeichern und muss die Apps bei der Installation nicht wieder über WLAN laden.
Zum Transfer benötigen Sie einen Computer, das Original-USB-Kabel vom S7 und die kostenfreie App „Helium“. Zudem müssen auf dem Computer die USB-Treiber für das alte und das neue Smartphone sowie das Computerprogramm „Helium“ (kostenfrei von der Homepage von clockworkmod punkt com zu laden) installiert sein. – Es gibt natürlich noch andere Apps zum Datentransfer als Helium, ich erkläre es an Helium, da ich diese App praktisch finde.
„Helium“ wird sowohl auf dem PC als auch auf dem Smartphone installiert. Sowohl das Programm als auch die App werden gestartet und das Smartphone per USB mit dem PC verbunden. Nun wird „Helium“ automatisch aktiviert und das Sichern der Daten kann losgehen. Nachdem Helium gestartet wurde, kann man das USB-Kabel auch trennen.
In der Gratis-Variante bietet Helium alle Features, die wir brauchen. Durch Wischen nach oben, klappen wir das untere Menü auf und wählen „Alle Markieren“ aus (alternativ können die zu sichernden Apps einzeln geklickt werden) und nehmen das Häkchen bei „Nur App-Daten“ raus. Durch letzteres sichern wir alle Apps und müssen sie nicht über den Play-Store einzeln wieder installieren. Einige Apps verbieten übrigens die Sicherung (wie Banking Apps zum Beispiel) und müssen dennoch manuell neu installiert werden. Das Gros der Apps kann aber mit Helium transferiert werden, samt Userdaten, Spielständen etc. Nach der Auswahl der Apps klicken wir auf „Sichern“ – in der Gratisversion wird das Sichern auf dem internen Speicher oder der SD-Karte angeboten. Nach der Auswahl kann das Sichern beginnen, welches etwas dauert.
Ist die Sicherung fertig gestellt, können wir entweder die SD Karte in das neue Smartphone einlegen oder wir müssen erst noch die Sicherungsdateien vom internen Speicher transferieren. Für letzteres muss das Smartphone wieder mit dem PC verbunden sein. Wir kopieren den Ordner „Carbon“ vom Root-Verzeichnis des Smartphones auf den PC. Dann schließen wir das neue Handy an und kopieren den Ordner „Carbon“ dort wieder in das Root-Verzeichnis. - Der Ordner heißt noch "carbon", da dies der frühere Name der App "Helium" war.
Falls noch nicht geschehen, installieren wir auch auf dem neuen Smartphone die App „Helium“ aus dem Play Store, starten die App und verbinden das Smartphone per USB mit dem PC um „Helium“ zu aktivieren. In der App schalten wir nun oben von „Sichern“ auf „Wiederherstellen und Synchronisieren“ um. In der nächsten Ansicht wählen wir die Quelle (SD-Karte oder interner Speicher) aus und starten die Wiederherstellung, um unsere Apps auf dem neuen Smartphone samt aller Benutzer-Daten zu installieren.
Während der Wiederherstellung kann es vereinzelt zu Fehlermeldungen kommen. Dies ist der Fall, wenn einzelne Apps Probleme mit der Kompatibilität haben. Diese müssen dann doch manuell installiert werden. Bei mir lief die Migration aber bei fast allen Apps ohne Probleme ab, auch unerheblich davon ob sie vom Play-Store oder vom Amazon App-Shop kamen.
Ist „Helium“ mit dem Transfer durch, können wir den Ordner „Carbon“ vom internen Speicher oder der SD Karte löschen, da er meist recht groß ist. Als nächstes brauchen wir nur noch im Play-Store oder App-Shop nachschauen, welche paar Apps nicht installiert wurden und diese Apps manuell nach installieren. Und voilá, das neue Smartphone ist fertig installiert mit unseren alten Daten. (Falls eine App übrigens nach dem Transfer mal nicht richtig laufen sollte, hilft leider nur De-Installieren und neu installieren aus dem Store.)
3.) Wie bekomme ich meine whattsapp Chats ganz sicher und komplett aufs neue Smartphone?
Hierzu ist es nötig, auf dem Ursprungsgerät bei whattsapp in die Einstellungen zu gehen. Dort auf Chat-Einstellungen und Chats sichern. Dann muss man das Ursprungsgerät mit dem Computer verbinden und den Ordner „whattsapp“ auf den PC kopieren. Dann nimmt man das alte Smartphone ab und verbindet das Neue mit dem PC. Den Ordner kopiert man dann auf das neue Smartphone, startet dort whattsapp und wird direkt gefragt, ob man die Daten wiederherstellen möchte. Wichtig ist nur diese Reihenfolge genau einzuhalten.
4.) Welche Sicherheitsvorkehrungen /Diebstahlschutzfunktionen sollte ich beim S7 auf jeden Fall einschalten?
Zunächst einmal sollte auf jeden Fall die Sicherung des Startbildschirmes aktiviert werden. Wer nicht den Fingerabdruckscanner nutzen möchte, sollte mindestens eine PIN zur Verschlüsselung auswählen. (Das System mit dem gezeichneten Muster mag ja recht schnell sein, allerdings hinterlassen die Finger immer fettige Spuren auf dem Display, mit dem man das Muster ermitteln und nachzeichnen kann.)
Außerdem empfehle ich tatsächlich ein Samsung-Konto einzurichten und die damit möglichen Sicherheitsfeatures zu nutzen. Unter Einstellungen/System/Sicherheit sollte bei „Find my Mobile“ die Einstellung „Fernzugriff“ an sein. Damit das geht muss der Nutzer sich einmal mit dem Samsung-Konto auf der „Find my mobile“ Seite anmelden und dann das Smartphone mit dem Samung Konto registrieren. Von dieser Seite kann man nun das Handy orten, es laut klingeln lassen oder im Verlustfall aus der Ferne löschen und so den Verlust von persönlichen Daten verhindern.
Das S7 hat übrigens nicht mehr die Samsung Reaktivierungssperre. Ab Android 5.1 gibt es die Android Factory Reset Protection. Grob gesagt muss man sich nach einem Werksreset (Factory Reset) mit dem Google Konto verifizieren, mit dem der User zuletzt angemeldet war. Daher ist es wichtig vor einem Weiterverkauf oder anderer Weitergabe unter „Einstellungen“ – „Konten“ das Google Konto zu entfernen und nicht nur einen Reset durchzuführen.
Beim Weiterverkauf und dem Reset sollte man übrigens beachten, dass die persönlichen Daten auf der internen Speicher Karte nicht komplett gelöscht werden. Diese sind für Experten wiederherstellbar. Hier hilft es, das Gerät zurückzusetzen und dann Videos zu drehen (einfach hinlegen mit Linse zur Ablagefläche) bis die Karte voll ist. So werden die Daten überschrieben und unbrauchbar gemacht. Danach kann man das Gerät noch ein zweites Mal zurücksetzen und es sicher weiterverkaufen.
5.) Schutzfolie für das Display – ja, nein, vielleicht?
Da sage ich ganz klar ja! Auch wenn hier Gorilla-Glass 4 verarbeitet wurde, ist das nicht unzerstörbar oder es können dort keine Kratzer entstehen. Weiche Displayschutzfolien kosten meist circa 1€ pro Stück und sind eine Investition, die sich bezahlt macht. Ich verwende hier Folien in kristallklar - die passen genau drauf, sind blasenfrei anzubringen (kostet etwas Geduld und Mühe…) und stören auch den Fingerabdruckscanner nicht bei der Arbeit.
Die Hartglasfolien gehen nicht ganz bis zum Rand, da dieser angeschrägt ist. Eigentlich halte ich diese für überlegen – aber beim S7 kann es manche Nutzer stören, dass ein recht breiter Rand bleibt. Eine weiche und auch dünnere Folie mit geringerem Überstand kann hier eine Abhilfe sein.
Falls Sie diese Rezension bei Ihrer Produktentscheidung unterstützt hat, würde ich mich über einen Klick auf "Hilfreich" sehr freuen. Besten Dank!
Hallo,
da es nun schon einige Bewertungen gibt, in denen auf die Performance des Handys eingegangen wurde, möchte ich hier primär meine Erfahrungen im Alltag wiedergeben. Ich möchte vorwiegend auf Schutzfolien, Hüllen, Wasserfestigkeit, VR usw. eingehen.
Am Ende der Bewertung fasse ich die Links zum Zubehör nochmal zusammen.
1. Performance:
Das S7 ist super wertig verarbeitet. Es fühlt sich an, wie aus einem Guss. Vorder- und Rückseite bestehen aus dem Gorillaglas 4. Der Rahmen besteht aus Aluminium. An der Unterseite befindet sich ein Micro-USB- Anschluss, sowie ein Anschluss für die Kopfhörer. Ebenfalls sind ein Mikrofon und ein Lautsprecher an der Seite untergebracht. Rechts befindet sich die Ein-/Aus-Taste, links die Lauter-/Leiser-Knöpfe. Unter dem Bildschirm bleibt Samsung seiner Linie treu! Es gibt einen Homebutton (mit Fingerabdrucksensor), sowie eine Zurücktaste und eine Multitaskingtaste (beide beleuchtet).
Die Kamera ist einfach unfassbar gut. Hierbei meine ich sowohl die Kamera auf der Vorderseite, als auch die Kamera auf der Rückseite, Die Hauptkamera nimmt Bilder mit 12MP auf. Ich habe zuvor noch kein Handy in der Hand gehabt, das solche hochwertigen Aufnahmen fertigen kann! Im Inneren befindet sich ein superschneller hauseigener Octacore-Prozessor, der wassergekühlt wird. Der interne 32 GB Speicher kann bei Bedarf mittels SD Karte auf 200 GB erweitert werden!
Leider hier ein kleiner Kritikpunkt: Apps lassen sich nicht auf die SD Karte verschieben. Das beinhaltet eben auch beispielsweise Kartenmaterial einer Navi-App und oder VR-Videos, die über den Oculus-Store heruntergeladen werden. Ansonsten habe ich technisch nicht das Geringste auszusetzen. Der 3000mAh Akku hält bei meiner Nutzung locker 2 Tage ( whatsappen, telefonieren, surfen, mal ein Video schauen usw). Die Akkulaufzeit kann verlängert werden, indem man die ganzen unnützen Apps deaktiviert bzw. deinstalliert. Das spart letztendlich auch Ressourcen wie z.B. Arbeitsspeicher, der im Übrigen mit 4 GB sehr sehr üppig bemessen ist!
Eine kleine Sache ist mit sehr positiv aufgefallen! Bei meinen früheren Handys (HTC One, Sony etc.) konnte man die automatische Helligkeit knicken. Die Helligkeit wurde nie richtig an die äußerlichen Bedingungen angepasst. Das funktioniert bei dem S7 viel viel besser! Inzwischen habe ich das Handy nur noch auf Automatik stehen.
Mehr möchte ich auch nicht zur Performance schreiben. Nun möchte ich auf das, für mich persönlich praktisches, Zubehör eingehen
1. Schutzfolien:
Ja, das Gorilla-Glas schützt das Display wirklich vor allerhand Gefahren. Die Kratzer auf den heutigen Handys entstehen jedoch nicht durch Schlüssel, Schraubenzieher o.ä. sondern durch beispielsweise feine Sand-/Staubkörner, die sich auch mal in der Hosentasche befinden. Also war es meine erste Maßnahme, passende Folien für Vorder- und Rückseite zu kaufen. Und die Suche gestaltet sich vor allem für das S7 als schwierig, da Vorder- und Rückseite gewölbt sind. Für die Rückseite entschied ich mich zunächst für eine Folie von "Golebo" (https://www.amazon.de/dp/B01CTXKVTU/ref=pdp_new_dp_review). Das war jedoch eine Katastrophe. Die Folie war viel viel zu klein. Auch eine Folie von Mumbi konnte man für die Rückseite nicht gebrauchen. Letztendlich wurde ich in einem großen Auktionshaus mit 4 Buchstaben fündig. Gibt man dort "3x SAMSUNG GALAXY S7 - 3D CURVED SCHUTZFOLIE FOLIE RÜCKSEITE VORGEBOGEN" ein, findet man eine gewölbte Folie, die 100-prozentig auf die Rückseite passt. Diese Folie würde ich für die Rückseite empfehlen!
Für die Vorderseite gestaltete sich die Suche auch als schwierig. Die meisten Folien sind entweder zu breit und haften am nicht oder sie bedecken nicht das gesamte Display. Viele passende Hartglasfolien weisen eine gepunktete Fläche auf, die das ganze schöne Display hässlich aussehen lassen. Nachdem ich auch hier viele verschiedene Folien testete, kann ich folgende Folie empfehlen:
https://www.amazon.de/gp/product/B01CFIBB6G/ref=oh_aui_detailpage_o02_s00?ie=UTF8&psc=1
Die Folie ist auch mit einer Silikonhülle verwendbar. Weiterhin, und das war mir wichtig, kann man sie mit der VR Brille nutzen. Sie ist nahezu unsichtbar. Ich als Grobmotoriker habe die Folie blasen- und staubfrei anbringen können!
2. Hülle:
Insgesamt habe ich mir drei Hüllen gekauft und bin mit nur einer zufrieden. Zunächst hatte ich 2 Hartplastikhüllen. Die Hartplastikhüllen hatten zwar den Vorteil, dass sie wirklich dünn waren und das Handy somit noch seine schlanke Form behalten konnte. Aber der Schutz des Smartphones war dadurch nicht gegeben. Die Plastikhüllen machten das Handy absolut rutschig. Außerdem wird das Display im Falle eines Sturzes nicht geschützt.
Ich habe mich deshalb für die schlichte Silikonhülle von Mumbi entschieden (https://www.amazon.de/mumbi-H%C3%BClle-Samsung-Galaxy-Schutzh%C3%BClle/dp/B01A5PJK96/ref=sr_1_15?ie=UTF8&qid=1471775835&sr=8-15&keywords=mumbi+s7+h%C3%BClle)
Zwar wird das Handy dadurch objektiv dicker, aber dafür wird es super geschützt. Außerdem liegt es besser in der Hand und das induktive Laden funktioniert trotzdem noch.
3. Induktives Laden.
Ich bin kein Fan von der Schnelladefunktion (Quick Charging), da der Akku dadurch sehr heiß wird und logischerweise schneller verschleißt. Ich lade mein Handy ohnehin nur über Nacht und finde das induktive Laden sehr praktisch. Ich habe mich deshalb für das Ladegerät von Anker entschieden (https://www.amazon.de/gp/product/B010U7ACHI/ref=oh_aui_detailpage_o00_s00?ie=UTF8&psc=1). Es kostet viel weniger als das Originale von Samsung und macht trotzdem einen wertigen Eindruck. Das S7 ist in 3 Stunden von 0 auf 100 Prozent geladen. Das Ladegerät funktioniert tadellos und sieht schlicht, aber ordentlich aus.
4. VR-Brille:
Hier kommt man an der originalen VR-Brille von Samsung nicht vorbei! Wer VR erleben will, der sollter zu der Samsung Gear VR greifen (https://www.amazon.de/Samsung-Gear-Virtual-Reality-Brille/dp/B018JZRDJS/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1471776417&sr=8-1&keywords=gear+vr) Ich konnte sie mit einer billigen Universal-VR-Brille vergleichen und es ist ein Unterschied wie Tag und Nacht. Man hat einen räumlichen 100 Grad Blick, wohingegen die Nachbauten nur ca. die Hälfte aufweisen können. Man blickt praktisch durch die Billigbrille auf einen kleinen Fernseher.
Das S7 wird bei mir kaum warm (was vielleicht an der Wasserkühlung liegen könnte). In Kombination mit der o.a. Folie ist die VR Brille problemlos nutzbar.
5. Wasser- und Staubfestigkeit:
Hier ist Vorsicht geboten! Zwar gibt Samsung an, dass das Handy nach IP68 wasser- und staubfest sein soll, jedoch gibts im Kleingedruckten sehr viele Einschränkungen. Man darf das Handy z.B. nicht in Chlor- und Salzwasser eintauchen und man soll auch Kontakt mit flüssigen Chemikalien (Chlor) vermeiden. Das schränkt die Nutzung des S7 im Wasser natürlich sehr ein. Da ich mich erst nach einem Test im Pool mit dem Thema S7 und IP68 informiert hatte, würde ich das Wasser nicht mehr mit ins Schwimmbad nehmen. Ich kann aber soviel sagen: Ich habe das ein oder andere Unterwasserbild gemacht und mein Handy hat keinen Schaden genommen. Würde es nicht nochmal machen, wer auf Unterwasserbilder nicht verzichten möchte, sollte dann beispielsweise eher zu einer Actioncam greifen.
Bezüglich der Staubfestigkeit hat mein S7 den Härtetest bestanden! Wie auf dem Foto unten zu sehen, habe ich es auf einem Farbfestival benutzt. Trotz sehr viel staubiger Farbe sieht das S7 immer noch super aus und hat in keinster Weise Schaden genommen. Es ist auch kein Problem das S7 später im Waschbecken zu Hause abzuspülen. Genau hierfür ist es ja gemacht.
6. Linksammlung:
Folie Rückseite: http://www.ebay.de/itm/401142374744?_trksid=p2060353.m2749.l2649&ssPageName=STRK%3AMEBIDX%3AIT
Folie Vorderseite: https://www.amazon.de/dp/B01CFIBB6G/ref=pdp_new_dp_review
Hülle Mumbi: https://www.amazon.de/mumbi-H%C3%BClle-Samsung-Galaxy-Schutzh%C3%BClle/dp/B01A5PJK96/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1471777408&sr=8-1&keywords=mumbi+h%C3%BClle+s7
Ladegerät: https://www.amazon.de/Anker-PowerPort-Ladeger%C3%A4t-Ladestation-Qi-f%C3%A4higen/dp/B010U7ACHI/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1471777446&sr=8-1&keywords=anker+induktionsladeger%C3%A4t
VR-Brille: https://www.amazon.de/Samsung-Gear-Virtual-Reality-Brille/dp/B018JZRDJS/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1471777476&sr=8-1&keywords=gear+vr
Fazit:
Ich bin mit dem S7 sehr zufrieden. Es ist das beste Smartphone, das ich je hatte. Mit dem richtigen Zubehör hat man lange bzw. mehr Spaß an dem Gerät! Klare Kaufempfehlung!
Bevor ich mir das Galaxy S7 zugelegt habe, habe ich ein Samsung Galaxy S6 besessen. Ich war mit dem S6 immer mehr als zufrieden und hätte es noch ca. 2 Jahre weiterbenutzt, wenn es mir nicht geklaut worden wäre. (Wer die kurze Geschichte dazu hören will, kann sie gerne in den Kommentaren nachlesen). Wie auch immer, habe ich mir dann direkt das neuste Smartphone kaufen wollen, damit ich möglichst lange warten kann, eh ich mir ein neues kaufen 'muss'. Meine Wahl fiel logischerweise auf das Nachfolgemodell und habe es hier im Angebot zu einem relativ günstigen Preis kaufen können.
Geliefert wurde es wie von Amazon gewohnt schon kurze Zeit nach der Bestellung. Ich wusste vorher schon, wie das S7 ausschaut und welche Materialien verbaut wurden, aber als ich es dann selbst in den Händen hielt, war ich nochmal positiv überrascht. Das S7 liegt deutlich besser in der Hand, was in erster Linie an den abgerundeten Rändern der Rückseite und der Zunahme der Gehäusedicke liegt. Das S6 ist im Nachhinein betrachtet zu dünn gewesen. Dank des dickeren Gehäuses liegt die Kamera auch nun fast eben auf und bildet nicht mehr so einen 'unansehnlichen' Wulst auf der Rückseite. Ansonsten hat sich wenig verändert: Der Homebutton sieht genauso aus wie vorher und auch die Tasten sind fast an den gleichen Plätzen angebracht. Nur der Simkarten-Slot befindet sich jetzt auf der Oberseite.
Ich habe mich für die Farbe Schwarz entscheiden müssen, da die weiß Variante leider ausverkauft war. Bisher waren all meine Smartphones schwarz und ich wollte eigentlich mal ein weißes Gerät ausprobieren, trotzdem bin ich mit der Farbe voll zufrieden. Das Schwarz ist wirklich schwarz und nicht wie beim S6 ein "Black Spahire". Das tiefe Schwarz sieht edel aus und ich würde es mir so wieder kaufen.
Die Neuerungen zwischen Vorgänger- und Nachfolgemodell werden mittlerweile immer geringer, aber das S7 wurde in meinen Augen ausnahmsweise mal sinnvoll weiterentwickelt. Stichwort: Größerer Akku, microSD-Slot, merkbar bessere Kamera und die Rückkehr der Wasserdichtigkeit.
Der mir wichtigste Punkt war der größere Akku. Das S7 hat eine um 15% größere Akulaufzeit als das S6 (3000mAh vs. 2550mAh) und das merkt man auch. Diese 15% sind am Ende des Tages die Prozent, die mich durch einen arbeitsintensiven Tag retten. Ich benutze mein Smartphone sehr häufig und musste das S6 dann, wenn auch nur sehr selten, an die Powerbank stecken. Personen, die ihr Handy weniger oder kaum benutzen, müssten ohne Probleme zwei Tage überstehen.
Den meisten anderen Käufern war eine Sache aber noch wichtiger als die verbesserte Akkulaufzeit: Der microSD-Slot. Ich benutze eigentlich nur im Urlaub eine microSD für die vielen Fotos, die ich dann mache, aber man kann natürlich auch Filme und Serien darauf speichern, die man dann jederzeit offline abrufen kann. Angezeigt wird die Karte unter 'Eigene Dateien'. Bisher habe ich noch von keiner microSD gehört, die nicht unterstützt wird. Aber auch hier gilt: Je schneller die Leserate, desto schneller werden die Dateien auf dem Smartphone angezeigt und abgespielt.
Dass die Kamera nach Abstufung von 16 auf 12MP besser wird, hätte ich nicht gedacht, aber schon in den ersten Aufnahmen merkt man einen Unterschied. Bei Aufnahmen in der Dämmerung oder in der Nacht ist der Unterschied zur Kamera des S6 am größten. Die Aufnahmen wirken weniger verrauscht und feiner. Aber auch alle anderen Aufnahmen sind mit dem S7 besser. Gerade wenn man heranzoomt, sind zum Beispiel die Blätter eines Baumes schärfer. Der einzige Nachteil ist, dass die 12MP-Aufnahmen nun im 4:3-Format aufgenommen werden. Möchte man im 16:9 Format knipsen, muss man auf 9,1MP runtergehen. Das war beim S6 noch in voller Auflösung möglich. Trotzdem habe ich mich jetzt schon daran gewöhnt und stellt für mich kein Problem mehr dar.
Dass das S7 wasserdicht ist, ist auch ein schönes Extra. Natürlich werde ich es nicht in die Badewanne mitnehmen, um es auszuprobieren, aber es gibt einem ein sicheres Gefühl, wenn man im strömenden Regen oder direkt nach dem Hädenwasche sein Smartphone bedienen muss. Offiziell hält die Wasserdichtigkeit eine halbe Stunde bei bis zu 1,5m Tiefe. Einen Sturz ins Waschbecken oder in den Teich würde es also ohne Probleme überstehen.
Wer bis jetzt noch nicht eingeschlafen ist, kann noch meine Meinung zur Leistung nachlesen: Ich merke ehrlich gesagt keinen einen Unterschied zum S6. Das Öffnen einer App und auch das Wechseln zwischen verschiedenen Apps klappt ohne Probleme und man hat niemals den Eindruck, dass das Gerät überfordert sei. Das S7 hat 4GB RAM, also 1GB mehr als das S6, aber auch beim S6 ist bei etlichen, gleichzeitig geöffneten Anwendungen kein Ruckeln aufgetreten.
Zum Abschluss noch kurz etwas zu der Frage: S6 oder S7?
Für die meisten User ist das S6 die nächsten zwei oder sogar drei Jahre mehr als ausreichend. Das S7 sollten sich all diejenigen kaufen, die aktuell ein sehr altes Smartphone besitzen und sich ein neues kaufen müssen oder aber alle, die gleichzeitig großen Wert auf den microSD-Slot, Wasserdichtigkeit und einen großen Akku legen. Wer sich aber nur einmal alle vier Wochen einen größeren Akku im Handy wünscht, ist mit dem S6 und einer Powerbank besser bedient als mit dem S7, das fast 200€ mehr kostet.
Insgesamt bin ich der Meinung, dass das S7 das derzeit beste Smartphone ist. Der Akku hält lange, die Kamera ist top, es ist wasserdicht, es gibt einen microSD-Slot, das Display ist ohnehin brillant und und und. Meiner Meinung nach ist der einzige Nachteil der, dass Bilder im 16:9-Format 'nur' noch mit 9,1MP aufgenommen werden können. Sollten in Zukunft Probleme auftreten, werde ich meine Rezension aktualisieren.
Sie können mir gerne ein Feedback in den Kommentaren hinterlassen. Ich freu mich über jedes Lob und werde Kritikpunkte in Zukunft berücksichtigen.
Nach dem Umstieg vom Galaxy S3, dass nach 4,5 Jahren seinen Geist wegen Speicherhardwarefehler aufgegeben hat, bin ich nun im Besitz eines Galaxy S7.
Mit dem Galaxy S3 war ich nie zufrieden, abgesehen vom Design hat mich die Akkulaufzeit von Anfang an enttäuscht, so dass ich mir über den Tag, auch ohne grosse Benutzung, mit Wechselakkus behelfen musste. Wechselakkus gibt es ja nun bei Samsung nicht mehr, das mag langfristig zu einem Problem werden.
Abgesehen davon, bin ich mit dem Gerät sehr zufrieden, auch softwaremässig ist einiges passiert, Touch Wiz läuft stabiler, hat Funktionen dazu bekommen, die die Systempflege verbessern. Das S7 läuft bisher stabil, schnell, zuverlässig. Die Akkulaufzeit ist für mich absolut ausreichend, ich komme locker über einen Tag, auch wenn ich unterwegs bin und einen Tracker viele Stunden mitlaufen lasse oder mehrere Stunden die Navigation.
Wichtig für mich, dass ich jetzt dieses Smartphone die nächsten Jahre nutzen kann, ohne dass es nach 2 Jahren unerträglich langsam geworden ist oder durch Hardwaredefekte unbenutzbar wird. Wir werden sehen...
Hallo!
Zunächst war ich etwas skeptisch, als das S7 vorgestellt wurde, da es dem S6 äußerlich doch sehr ähnlich ist und es die Edge Version nun leider nur noch in 5,5" gibt (was mir persönlich zu groß ist). Aber das Gesamtpaket mit der guten und extrem schnellen Kamera und dem 3.000 mAh Akku überzeugte mich dann doch, weshalb ich das Gerät vorbestellte. Nach einem ausgiebigen Test, möchte ich hier nun meine Erfahrungen beschreiben und dabei auf die Vor- und Nachteile aus meiner Sicht eingehen. Werde die Rezension regelmäßig ergänzen, falls es neue Erkenntnisse gibt.
Verarbeitung/ Optik/ Haptik:
============================
- Verarbeitung kurz und knapp: Einfach absolute Spitze. Da knarzt und wackelt nichts. Die Buttons/ Lautstärkewippe haben alle einen knackigen Druckpunkt. Der Rand aus Aluminium wirkt einfach edel und die Rückseite aus kratzfesten Glas ist sauber eingefasst, keine ungleichen Spaltmaße o.ä. Aber das sollte für den Preis sowieso selbstverständlich sein.
- Optisch ein echter Hingucker. Das Glas auf der Vorderseite ist an den Rändern etwas abgerundet, was echt edel aussieht. Als Negativpunkt könnte man aufführen, dass das Gerät wegen des Glases leider sehr anfällig für Fingerabdrücke ist. Ich habe das Gerät in schwarz, da ist es nicht ganz so schlimm. Bei der weißen oder goldenen Version ist es schlimmer (ich habe die Geräte nicht direkt verglichen, aber ich kenne das vom S6). Aber auch beim schwarzen S7 sieht man die Fingerabdrücke bei hellem Licht deutlich.
TIPP: Wer das Gerät nicht in ein dickes Case/ Bumper stecken möchte, sondern nur der Rückseite etwas Schutz und mehr Grip ohne Fingerabdrücke geben möchte, der kann auch einen Skin auf die Rückseite kleben. Habe mir mal solch einen Skin in Carbon Optik bestellt, werde die Fotos entsprechend ergänzen.
- Haptik: Besser als erwartet. Da beim S7 nun auch die Rückseite an den Rändern abgerundet ist, liegt es sehr gut in der Hand. Keinerlei scharfe Kanten wie beim S6. Liegt sehr gut in der Hand. Natürlich hat man mit der Glasrückseite nicht soviel Grip wie bei einem weichen Kunststoff, das ist klar. Aber das S7 flutscht mir nicht aus der Hand, selbst wenn ich es in einem sehr steilen Neigungswinkel auf die Handfläche lege. Aber das hängt stark von der Feuchtigkeit der Hände ab. Je trockener die Hand, desto rutschiger wird es. Wer sehr trockene Hände hat, dem wird das sicher zu glatt/ rutschig sein.
Performance/ Leistung/ Kühlung:
===============================
Ich denke, da braucht man nicht viel zu sagen. Der Samsung Exynos 8890 Octacore mit 4x2,3 GHz + 4x1,5 GHz in Kombination mit 4GB Ram ergeben abolute Top-Werte in allen Benchmarks. Also Leistung hat man absolut satt und es ruckelt auch selten was auf der Oberfläche.
Wichtig zu erwähnen ist, dass Samsung dem Prozessor eine Flüssigkeitskühlung mit Heatpipe verpasst hat, damit es nicht zu solchen starken Drosselungen unter Last kommt, wie das z. B. bei diversen Geräten mit dem Snapdragon 810 der Fall war. Und das funktioniert verdammt gut. Selbst nach einer halben Stunde intensivem Spielen (3D-Spiele oder dauerhaftes Ausführen von Benchmarks) gibt es keine nennenswerte Drosselung der Geschwindigkeit. Die Benchmark-Ergebnisse sinken nur um etwa 10-15% im Schnitt, was ein sehr guter Wert ist. Das Gerät wird dabei auch nur handwarm, nicht heiß. Hier hat Samsung alles richtig gemacht.
Display:
=========
Zum Display des S7 kann man sagen, dass es zweifellos zu den besten Displays am Markt gehört. Wie schon beim S6 kommt ein 5,1" großes AMOLED mit 2560x1440 (577 ppi) zum Einsatz. Wie bekannt ergibt das perfekte Schwarzwerte (schwarz = Pixel komplett aus, keine Hintergrundbeleuchtung), dadurch sehr hohe Kontraste, extrem gute Blickwinkelstabilität und kräftige Farben. Durch die extrem hohe Auflösung ist natürlich alles extrem knackig scharf, keinerlei ausgefransten Konturen, Treppchen o. ä. erkennbar. Die Helligkeit des Gerätes ist ebenfalls als besonderer Pluspunkt zu erwähnen. Selbst bei hellem Sonnenlicht ist das Display gut lesbar. Mir reichen meist 50% Helligkeit im Alltag aus (und ich mag es überhaupt nicht, wenn das Display düster ist). Auch ist die automatische Helligkeitsregelung beim S7 endlich mal wirklich vernünftig brauchbar. Hatte neben einigen LG und HTC Smartphones auch schon diverse Samsung Geräte, aber so gut wie hier war die automatische Helligkeitsregelung noch nie umgesetzt.
Als Nachteil des Displays ist die für AMOLED typische weiß-Schwäche zu nennen. Weiße Hintergründe haben einen minimalen Farbstich (je nach Helligkeit). Bei frontaler Betrachtung erkenne ich einen minimal rötlichen Farbstich, bei seitlicher Betrachtung verschwindet dieser (evtl. geht es auch minimal in's Grünliche). Das empfinde ich allerdings nicht als störend und es fällt, wenn überhaupt, nur bei weißem Hintergrund auf. In Summe definitiv ein tolles Display.
Always-On Funktion: Dies ist ein neues Feature des S7. Wenn man möchte, erscheinen auf dem Display dauerhaft Uhrzeit, Datum und Akku-Ladestand (oder alternativ auch ein Kalender). Und zwar auch dann, wenn das Display aus ist. Dank des AMOLED Displays verbraucht das nur extrem wenig Energie, da schwarze (ausgeschaltete) Pixel keinerlei Energie benötigen. Samsung gibt an, dass dieses Feature 1% Akku pro Stunde verbraucht, wenn aktiviert. Allerdings ändert sich die Helligkeit je nach Umgebungslicht. Nach meinen ersten Erfahrungen würde ich sagen, dass diese Funktion deutlich weniger als 1% Akku pro Stunde verbraucht (da ich über Nach insgesamt einen Akku-Verbrauch von 10% hatte - mit aktiviertem Mobilfunk und Internet wohlgemerkt).
EDIT: Über Nacht habe ich in 7 Stunden 4% Akku verbraucht im Flugzeugmodus mit aktivierter Always-On-Display Funktion.
Ergonomie/Bedienung (Tasten, Anschlüsse etc):
====================================
- Endlich wieder dabei: Steckplatz für Micro-SD Karten bis 200GB (auf jeden Fall Class 10 nehmen, am schnellsten sind die U3 mit bis zu 95 MB/s SCHREIBgeschwindigkeit). Achtung: Die SD-Karte kann nicht (wie das bei Android 6 eigentlich standardmäßig vorgesehen ist), als interner Speicher für Apps verwendet werden. Jedenfalls nicht ohne Tricks (bei Interesse einfach melden).
- Fingerabdrucksensor: Funktioniert insgesamt ziemlich gut. Leider kommt es aber ab und zu mal vor, dass ein Finger nicht erkannt wird und man dann noch ein zweites Mal den Finger drauf legen muss. Aber das ist zum Glück nicht oft der Fall. Man kann beliebig viele Finger hinzufügen und es dauert etwa 1 Sekunde, bis das Gerät aus dem Standby per Fingerabdrucksensor freigeschaltet ist.
- Zur Ergonomie: Ich habe hier wenig auszusetzen. Die Lautstärketasten sind an der linken Seite, der Power-Button an der rechten. Das ist sowohl für Links- als auch für Rechtshänder ok.
- Samsung-typisch wird wieder ein physischer Home-Button verwendet und zwei kapazitive Buttons. Das schätze ich auch extrem an Samsung, da ich On-Screen Buttons (wie sie viele andere Hersteller heutzutage verwenden) für eine unnötige Platzverschwendung des Displays halte).
- Micro-USB Anschluss, KEIN Typ-C! Für manche mag das ein wirklicher Kritikpunkt sein, ich persönlich begrüße es, da ich überall (auf der Arbeit, zu Hause, im Auto etc.) diverse Ladekabel rumfliegen habe. Samsung hat sich angeblich gegen Typ-C entschieden, damit sie keine Neuauflage der Gear-VR raus bringen müssen.
- Der Lautsprecher ist klanglich für meinen Geschmack völlig ausreichend. Die Position ist allerdings etwas ungünstig. Wenn man das Gerät horizontal hält (etwa zum Spielen), verdeckt man ihn leicht mit dem rechten Zeigefinger.
Akkulaufzeit:
=============
Definitiv ein Pluspunkt dieses Gerätes, denn es wurde ein 3.000 mAh Akku verbaut. Diverse Tests im Netz bescheinigen dem Gerät eine ausgezeichnete Akkulautzeit. Nach nun inzwischen 10 Tagen intensiver Nutzung kann ich die positiven Berichte zur Akkulaufzeit nur bestätigen. Aktuell nutze ich das Gerät ziemlich intensiv (da ich ein Spiele täglich spiele). Mit einer Akkuladung komme ich im Schnitt auf 6 Stunden Display-On bei einer Gesamtlaufzeit von 24-30 Stunden. Also 6 Stunden intensive Nutzung (meist Spiel), das ist schon beachtlich. Klar, am Anfang nutzt man ein Gerät immer erstmal besonders intensiv, da man viel damit herumspielt. Im normalen Alltag wird das Gerät bei meinem Nutzungsverhalten (morgens in der Bahn ein bisschen lesen/ surfen, tagsüber ein paar Mails und Whatsapp, abends nochmal ein bisschen lesen) sicherlich locker 2 Tage durchhalten. Werde die Rezension nochmal ergänzen, wenn ich Langzeiterfahrungen habe.
Unter'm Strich kann ich aber schonmal sagen, dass selbst Poweruser, die das Gerät mehrere Stunden am Tag benutzen), locker mit einer Akkuladung über den Tag kommen werden und abends noch eine Reserve haben. Normal- und Wenignutzer kommen sicher 2 Tage oder länger aus.
NEGATIV: Der Akku ist fest verbaut. Hier muss jeder selbst entscheiden, wie wichtig das für ihn/ sie ist. Falls der Akku nach 2 Jahren tatsächlich an Kapazität verlieren sollte, hat man immer noch die Möglichkeit, den Akku vom Fachmann wechseln zu lassen, was nicht die Welt kostet. Wer lange unterwegs ist ohne Steckdose, kann statt eines zweiten Akkus alternativ auch ein Akkupack mitnehmen.
Kamera:
=======
Die Kamera ist für mich einer der größten Pluspunkte dieses Geräts, denn die ist wirklich grandios. Sie hat zwar "nur" noch 12 Megapixel, durch die höhere Pixelgröße und die lichtstarke Anfangsblende von f/1.7 gelingen jedoch tolle Bilder auch bei schlechten Lichtverhältnissen. Optischer Bildstabilisator ist natürlich ebenfalls dabei. Besonders beeindruckt mich aber der neue Phasenerkennungs-Autofokus, bei dem alle Pixel verwendet werden. Der Autofokus ist so unglaublich schnell: Hält man die Hand vor die Kamera, wird sofort die Hand scharf. Nimmt man die Hand weg, ist sofort der Hintergrund scharf. Das passiert meist in unter einer Sekunde.
Auch insgesamt ist die Kamera extrem schnell. Ein Doppelklick auf den Home-Button aktiviert immer die Kamera (sofern man diese Funktion nicht deaktiviert hat), auch wenn das Gerät im Standby ist. Das dauert nur etwa 1 Sekunde und nach 2 Sekunden ist das Bild im Kasten. Sehr geil! Der LED-Blitz fällt ebenfalls sehr positiv auf. Im Gegensatz zum Blitz meines Galaxy Alpha erzeugt der Blitz des S7 keine so unnatürlichen Farben.
Einziger zu nennender Nachteil der Kamera ist, dass Bilder bei hellem Tageslicht durch die 12 MP nicht ganz so scharf werden wie bei dem Vorgänger mit 16 MP. Die Unterschiede sind allerdings minimal und fallen nur bei Vergrößerung und genauer Betrachtung auf. Die große Stärke der neuen Kamera sind dafür schlechte Lichtverhältnisse. Hier macht die Kamera deutlich schärfere und weniger verrauschte Bilder als andere Kameras (die Bilder meines Galaxy Alpha -das auch schon keine schlechten Fotos macht- sind dagegen echt matschig und verrauscht bei mäßiger Beleuchtung).
EDIT: Anzumerken ist außerdem noch, dass die 12MP der Kamera sich auf die 4:3 Standardeinstellung beziehen! Stellt man auf 16:9 um, hat man nur noch 9MP, und da passiert nichts anderes, als dass vom 4:3 Bild oben und unten was weg geschnitten wird (könnte man genauso gut selbst nachträglich wegschneiden), also weniger auf dem Bild drauf ist. Idealerweise sollte die Kamera im 4:3 Modus verwendet werden, wenn man den kompletten "Blickwinkel" der Kamera ausnutzen will.
Software/ Betriebssystem:
======================
Zuviel möchte ich mich über diesen Punkt nicht auslassen, da ich die meisten der Samsung-Features nicht nutze und das Allermeiste auch schon von Geräten wie dem S4-S6 bekannt ist. Neu hinzugekommen sind zum Beispiel der "Game Launcher" und "Game Tools". Dabei handelt es sich um ein Overlay für Spiele, das bestimmte Funktionen bereit stellt wie z. B. die Erstellung von Videos oder Screenshots oder (sehr interessant) die Reduzierung von Auflösung und Bildwiederholfrequenz in Spielen, um Akku zu sparen. Für Vielspieler durchaus interessant.
Insgesamt wirkt das Android 6 durchdachter und nicht so verspielt wie das Android 5, das ich vom Galaxy Alpha kenne. Der Homescreen und die Buttons, die Samsung standardmäßig für den Homescreen verwendet, sind mir persönlich viel zu bunt. Man kann jedoch Themes installieren, die allerdings teilweise auch Geld kosten. Ich persönlich habe mir (wie bei jedem Gerät) als erstes den "Go Launcher" installiert, eine alternative Oberfläche für Android. Aber das ist Geschmacksache.
Eine der für mich wichtigsten Funktionen von Android 6 ist die neue Rechteverwaltung. Rechte für Apps werden nun in Echtzeit abgefragt. Also in dem Moment, wenn eine App wirklich Zugriff auf z. B. den Browser-Verlauf haben will, wird man informiert und kann dem zustimmen oder eben nicht. Finde ich sehr geil, denn ich sehe es garnicht ein, wieviele Rechte sich viele Apps rausnehmen wollen. Man kann also einfach Rechte entziehen. Natürlich kann das u. U. dazu führen, dass eine App nicht mehr richtig funktioniert, wenn man zuviel verweigert, allerdings benötigt eine Taschenlampen-App definitiv keinen Zugriff auf den Browser-Verkauf, um zu funktionieren.
Sonstige Features/ Besonderheiten:
============================
- Wasser- und Staubfest: War für mich nie wirklich wichtig. Aber wenn man's hat, warum nicht.
- Datenübertragung vom Altgerät: Ein nettes Feature. Bei der Ersteinrichtung des S7 wurde gefragt, ob man die Daten vom alten Smartphone übertragen möchte. Dazu solle man das alte und neue Gerät Rücken an Rücken aneinander halten (funktioniert über NFC). Hat mit meinem Galaxy Alpha wunderbar funktioniert. Zusätzlich sollte man dann noch die beiden Smartphones mit dem beiliegenden Kabel miteinander verbinden. Es wurden Konten, Apps, teilweise Einstellungen von Apps, Homescreen-Hintergrund sowie Bilder/ Videos/ Dokumente übertragen. Ich kam dennoch nicht drum herum, mir die Homescreens neu einzurichten und diverse Apps einzustellen (E-Mail Konten etc.), aber insgesamt hat diese neue Funktion die Arbeit schon erleichtert.
- Es liegt ein Micro-USB auf USB Adapter bei (der auch für die o. g. Kabelverbindung der Smartphones verwendet wird), damit kann man z. B. USB-Sticks, Gamepads o. ä. anschließen (habe ich aber noch nicht getestet).
- Ebenfalls dabei sind recht hochwertige Kopfhörer. Deutlich hochwertiger als die meisten Standard-Kopfhörer, die üblicherweise dabei sind.
FAZIT:
=======
In Summe definitiv ein tolles Smartphone bei dem Samsung sehr viel richtig gemacht hat. Schnelle Performance, ein super Display, gute und extrem schnelle Kamera, ansprechende Optik/ Haptik und lange Akkulaufzeit. Aaaaber es gibt es dennoch ein paar Punkte zu bemängeln:
- Anfälligkeit der Glasoberflächen für Fingerabdrücke und Rutschigkeit des Gerätes in der Hand (je nach Feuchtigkeit der Hände)
- Kein USB Typ-C Anschluss
- Akku fest verbaut
- Position des Lautsprechers (kann leicht verdeckt werden) und kein Stereo
- Wer viele Bilder bei hellem Tageslicht macht, bekommt nicht ganz so scharfe Bilder wie beim Vorgänger mit 16MP (dafür sind jedoch die Bilder bei schlechten Bildverhältnissen deutlich besser)
Aber das ist Meckern auf sehr hohem Niveau. Für mich reichen diese Punkte nicht aus, um dem Gerät einen von fünf Sternen (20%) abzuziehen. Daher gebe ich 5/5 Sterne. In Summe einfach ein tolles Gerät, auch wenn es nicht perfekt ist. Ob es jedoch den (zurzeit) sehr hohen Anschaffungspreis wert ist, muss jeder selbst für sich entscheiden anhand der genannten Vor- und Nachteile. Alternativen mit (teils) deutlich niedrigeren Preisen gibt es viele am Markt.
Die Vorzüge des Galaxy und die Verbesserungen des S7 gegenüber dem S6 bzw. den Vorgängermodellen können ausführlich nachgelesen werden bzw. sind hinreichend bekannt. Neu für uns war die Farbe Gold! Ist einfach anders als das zumeist gesehene Schwarz, auch anders als Silber und - ja, das Galaxy sieht auch in Gold sehr schön aus und gefällt uns nun sogar besser als Schwarz! Ein perfektes Geschenk zum Geburtstag, in unserem Fall für unsere Tochter. Erwähnt sei auch, das die Lieferung extrem schnell ging, in nur 2 Tagen war das Päckchen da.
Vielen gefällt deshalb das kompakte S7 besser. Es hat kein abgerundetes Display. Diese Art von Display finden viele überflüssig und im Alltag nachteilhaften. Wer genauso denkt sollte beim S7 zuschlagen. Die Preis/Leistung passt auch langsam wieder durch die vielen Preisaktionen von Samsung. Der Normalpreis ist trotz Preisverfall jedoch immer noch viel zu hoch. Okay, ein OnePlus3, ZTE Axon 7 oder eine LG G5 ist meist über 100€ billiger zu haben und teilweise auch etwas schneller im Vergleich zum S7. Jedoch bietet das Samsung für mich immer noch entscheidende Vorteil, Preis und Geschwindigkeit sind halt nicht alles bei einem Smartphone mit HighEnd Hardware. Die Glasrückseite sowie die Vorderseite ist jedoch richtige Fingerabdruck-Magneten. Sollte die Rückseite mal beschädigt werden und risse bekommen, sieht diese aus wie eine Spinnennetz.
SIM-Karte
Erst die SIM-Karte einbauen. Dazu wird das Werkzeug im Lieferumfang benötigt. Samsung fordert für sein Flaggschiff eine Nano-SIM. Es handelt sich hierbei um das kleinste Format für SIM-Karten. Besitzen Sie aktuell eine Mini- oder Micro-SIM können Sie die Nano-SIM bei Ihrem Mobilfunkanbieter anfordern. Viele Anbieter schicken Ihnen die erste Nano-SIM kostenlos zu. Sollen Sie für die neue SIM bezahlen, gibt es auch einen anderen Weg: Mit Schere und Schablone können Sie die Nano-SIM zuschneiden.
Einrichten
Dauert ca. 10 Minuten und geht auch Notfalls ohne SIM-Karte über W-LAN.
Dem Gerät liegt ein sogenannter Smart Switch bei, welcher bei der Datenübertragung hilft. Dabei handelt es sich um einen USB-Adapter, der in den Micro-USB-Port des Galaxy S7 gesteckt wird. Auf der anderen Seite wird das alte Smartphone über das Original-Datenkabel angesteckt. Einfach noch die Installierte APP (Samsung Smart Switch APP) aufrufen und schon geht es los. So habe ich meine Telefonnummern, Bilder, Kontakte, Apps, Kalender, Hintergrundbilder,...von meinen alten Android-Smartphone innerhalb von 10 Minuten unkompliziert übertragen.
Was sind die Alternativen?
Für wen das S7 momentan einfach noch zu teuer ist, kann das LG G5 mit dem dunklen IPS Display nehmen. Das Display des G5 ist mit 800cd/m^2 das hellste am Markt. Die Vermutung dass deshalb der Stromverbrauch viel höher ist hat sich nicht bestätigt. Einem Amoled-Display ist es egal, ob man es so dunkel wie möglich hält oder nicht. Mit der manueller Helligkeit gibt es nur die Hälfte, aber selbst das reicht locker aus. Trotzdem sehe ich auch das Display des S7 leicht vorne. Die Kamera wurde schon im LG G4 2015 verwendet Die hat sich aber seit dem G4 noch mal verbessert und die die Dxomark Werte liegen alle auf einem sehr hohen Niveau. Ich habe jedoch gerne den Aufpreis bezahlt, da mir auch noch die etwas bessere Akkulaufzeit sowie der Sahnefoto vom S7 überzeugt haben.
Das OnePlus3 (OP3) ist mit Sicherheit auch keine schlechte Wahl, jedoch hat es eine leicht sichtbare Pentilematrix. Das Display ist mit 400ppi jedoch alles andere als grobkörnig. Im Alltag fällt der Unterschied fast nicht auf. Trotzdem sehe ich auch das Display des S7 hier vorne. Deshalb habe ich auch hier gerne den Aufpreis bezahlt, da mir auch noch die etwas bessere Akkulaufzeit sowie der Sahnefoto vom S7 überzeugt haben.
Die Vorteile vom S7 sind:
+ IP68
+ Micro SD austauschbar
+ Kamera ( Fokus)
+ Display
+ Akku
Die Nachteile vom S7 sind:
- Knox
- Prozessor (CM zB.)
- Glas
- Samsung Update Politik
- Performance
- MicroUSB
- Keine Stereo-Lautsprecher
Fazit: Es gibt viele, denen das S7 Edge im Vergleich zum S7 ein bisschen zu groß und zu wuchtig ist. Wer mit den Nachteilen leben kann, bekommt ein Smartphone mit HighEnd Hardware. Preis und Geschwindigkeit sind halt nicht alles bei einem Smartphone.
_____________________________________________
Gesamtbewertung : 5 Sterne
Ausstattung: 5 Sterne
Preis/Leistung: 5 Sterne
Stromverbrauch: 4 Sterne
Einstellmöglichkeiten: 5 Sterne
Qualität/Verarbeitung: 5 Sterne
_____________________________________________
Erste Eindrücke des S7 (Umstieg vom S3):
Wahnsinnig schnell. Zwei mal schnell hintereinander am Home-Button, schon ist die Kamera Einsatzbereit. Echt toll.
Bloatware hält sich in Grenzen, was man nicht braucht kann man Deaktivieren, aber nicht deinstallieren... nix neues.
Für Menschen mit eher trockenen Händen wie ich es bin, empfielt sich eindeutig ein Verhüterli aus Silikon, am Besten rutschfest. (zB. mumbi double grip)
Generell ist es schwierig das S7 in Händen zu halten ohne dabei unabsichtlich am Rand den Schirm zu berühren, wie muss es erst beim Edge sein?
Die Geräte-Temperatur steigt schnell wenn man ein wenig mehr macht, war aber bis jetzt nie wirklich heiß.
Das Status LED ist ein wenig schwächer als ich es gewohnt bin.
SIM-Karte und SD-Karte sind ein wenig fummelig einzulegen,... wird aber bei anderen Herstellern auch nicht anders sein.
Negative Punkte die mir aufgefallen sind:
- Wasserdicht ja, aber aus der Garantie ausgeschlossen, somit halb so viel wert. Untertauchen würde ich es persönlich niemals.
- Akku nicht selbst tauschbar, bin gespannt was es in 2 Jahren im Shop kostet, und spät. dann ist gar nicht mehr dicht.
- Status LED wenns hell ist schlecht erkennbar.
- Home-Button klickt mir zu laut. Macht so ein komisches Geräusch... fühlt sich beim klicken nicht wertig an. Schwer zu beschreiben.
- Die Kopfhörer haben einen schlechten Sound. Schlierig irgendwie. Die vom S3 klingen besser und satter.
- Die Kamera hat keinen Schwarz-Weiß Effekt mehr bei der Hauptkamera... für mich völlig unverständlich. (Nachbearbeitung nötig)
- Die Taschenlampe ist nicht besonders hell.... die vom S4 Mini ist eindeutig heller im Vergleich.
- Nur 4 Fingerabdrücke speicherbar, schade eigentlich.
Positiv:
+ Geschwindigkeit, echt viel Power und ausreichend RAM
+ Kamera ist sehr lichtstark und schnell.
+ Kamera hat einen manuellen Modus wo ich Belichtungszeit, ISO, WB,...usw einstellen kann.
+ Kamera hat einen guten Bildstabilistator
+ Fühlt sich generell sehr wertig an. (Sehr subjektiv)
+ Fingerprint funktioniert sehr gut.
Über technische Daten wurde schon mehr als genug geschrieben.
Ich habe das S7 Edge und nun meiner Partnerin das S7 besorgt und wir sind beide absolut zufrieden.
Leistung satt, Akku hält wirklich sehr gut und für uns das wichtigste Kaufargument: so ziemlich die beste Kamera am Markt.
Gerade bei der Kamera war uns nicht nur die Bildqualität wichtig sondern vor allen Dingen auch die geringe Auslösezeit, damit Fotos z. B. von rennenden Hunden auch scharf werden.
Wir haben hier verglichen mit einem S6, welches ebenfalls eine Top Kamera hat (nahezu eben würdig) und einem OnePlus 3, welches entgegen der Werbung eine grausame Kamera hat. Zwar war die Abbildung bei statischen Motiven "okay", aber bei Raumlicht, beginnender Dämmerung oder auch nur annähernden Bewegungen waren ALLE Bilder unscharf.
Auch unter Berücksichtigung, dass das S7 im 1. Quartal 2017 Android 7 erhalten wird, auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.
Wer die Samsung Geräte kennt, weiß das es mal wieder ein sehr gelungenes Gerät geworden ist. Der Speicherplatz ist wieder erweiterbar und das Gerät ist wohl Wasserdicht. In Schwarz macht es was daher und die Bedienung ist flott und sehr präzise. Eine tolle Kamera sowie Akkulaufzeit in meinen Augen.
Da vielleicht der eine oder andere vom S5 aufs S7 wechseln will, hier ein persönlicher Vergleich:
Beide Smartphones habe ich mit identischen Apps und Verhältnissen nebeneinander laufen lassen, hier dazu ein paar Eindrücke:
- Das S7 ist ein paar g schwerer als das S5, tatsächlich merkt man diesen minimalen Unterschied auch beim Benutzen, wenn auch nur gering.
- Das S7 ist hochwertiger verarbeitet, der Nachteil ist, dass es beim einhändigen Betrieb rutschiger ist als das S5, gerade hier merkt man auch die paar g mehr Gewicht.. Mir ist es tatsächlich schon aus der Hand geglitten durch die glatte Oberfläche.
- Beide Displays sind trotz verschiedenen Auflösungen und Daten meiner Meinung nach identisch, sowohl von der Helligkeit, als auch von den Farben her merkt man absolut kein Unterschied. Getestet mit Youtube (HD und UHD Aufnahmen), Spiele, Benutzung von verschiedenen Apps.
- Das S7 ist minimal schneller bei den Anwendungen und startet Spiele/Apps schneller als das S5, teilweise sogar beachtlich schneller um mehrere Sekunden. Im Alltag fällt es bei den aktuellen Apps wohl aber eher nicht auf.
- Die Akku vom S7 hält tatsächlich länger, kann es aber schwer miteinander vergleichen, da mein S5 schon über 2 Jahre alt ist und das Ergebnis dadurch stark verfälscht wäre.
- im S7 kann man im StandBy Modus eine Uhr laufen lassen, welche ununterbrochen beleuchtet ist, dieses Feature ist vorallem Nachts ganz gut und braucht nur wenig Strom.
- Der größte Vorteil vom S7 gegenüber dem S5 ist mit Abstand die Kamera, hierzu habe ich verschiedene Fotos von gleichen Motiven gemacht, hier erkennt man dann die gestochen scharfen Bilder vom S7 und auch die Helligkeitsunterschiede. Auch angemerkt sei, dass die Kamera-App deutlich schneller startet und man auch Fotos schneller machen kann. Beim S5 braucht es teilweise länger um zu fokusieren und oft hat man auch ein verschwommenes Bild.
Fazit, wenn man also ein S5 nutzt, spricht am meisten auf das S7 zu wechsen, wenn man auf eine bessere Kamera großen Wert legt. Diese kann durchaus auch eine kleinere Digitalkamera ersetzen.
Ansonsten kann man sich den Umstieg aktuell auch eher sparen. Große Innovationen sucht man vergeblich.
Ich hoffe meine kleine Bewertung hilft dem einen oder anderen, ansonsten könnt ihr gerne Fragen hinterlassen.
Ich besitze das Samsung Galaxy s7 schon ein paar Wochen und muss sagen der Umstieg vom S5 hat sich Wirklich gelohnt!
Dieses Handy ist mehr, als nur ein Handy. Es ist ein kleiner leistungsstarker Computer, eine (4k) Kamera, und ein kleiner TV dazu.
Wer ein TOP Kamera möchte und auf eine Digitalkamera verzichten möchte kann hier zugreifen. Die Qualität ist besser als von vielen aktuellen Kompaktkameras.
Dieses Handy ist absolute Oberklasse.
Wer sich die Frage stellt, S7 oder S7 Edge? Außer der höheren Akkuleistung und des größeren Displays beim Edge gibt hier keine vorteile oder unterschiede. Ich bevorzuge ganz klar das normale S7.
Klare Kaufempfehlung!
Zunächst muss ich erwähnen das ich jahrelanger Apple-User war bzw immer noch bin. Grund dafür ist die absolute Überzeugung dieser PRodukte in Bezug auf Leistung und nachhaltige Nutzung.
Vor der Entscheidung ein neues Smartphone zuzulegen standen zwei Geräte zur Auswahl.
1. Samsung Galaxy S7
2. iPhone 6s / bzw. warten auf das 7
Entschieden habe ich mich für das S7 von Samsung. Bewegt dazu haben mich meine offene Einstellung für "Neues" sowie das endlich hochwertige Design der Samsung Geräte. Außerdem bietet es natürlich diverse Vorteile wie Speichererweiterung, offenes OS etc.
Der Versand erfolgte wieder innerhalb 24h über Prime Mitgliedschaft. Geräte ausgepackt, angeschmissen und los gings.
Über OTG lassen sich auch sehr einfach persönliche Dateien wie Kontakte und Notizen des iPhones auf das Samsung Smartphone übertragen. Hierzu ist eine Software vorinstalliert. Der OTG Adapter liegt dem Gerät bei! Das ist wirklich ein Kinderspiel, was schonmal ein positives Zwischenfeedback zulässt.
Zum Gerät gibt es nicht viel zu sagen. Es läuft sehr schnell und flüssig, das Display ist absolut brillant, durch die OLED Technologie wohl aktuell Benchmark.Die Leistungsfähigkeit ist wirklich absolute Spitzenklasse. Auch den Akku würde ich mit Schulnote 1,5 bewerten. Er hält bei normaler standardmäßiger Nutzung einen vollen Tag. Bei sehr häufiger Nutzung des Displays und mobiler Daten etc. verkürzt sich die Laufzeit natürlich entsprechend. Durchaus hat das Geräte schon 1,5 Tage überlebt.
Die Kamera ist sehr gut, macht brillante, scharfe Fotos. Im direkten Vergleich zum iPhone würde ich die iPhone Kamera wohl vorziehen, da diese der bessere Allrounder ist. Ich möchte nicht behaupten, dass die Kamera des S7 schlechter ist, jedoch habe ich den subjektiven Eindruck das iPhone kommt mit geringeren ISO Werten klar und hat kürzere Verschlusszeiten.
Alles in allem kann ich nach ca 4-5 Wochen Nutzung eine klare Kaufempfehlung aussprechen.
Wenn ihr diese Rezension hilfreich fandet, dann klickt doch bitte auf "Ja".
Da mein altes Sony XPeria T von einem auf den anderen Moment den Geist aufgegeben hat, musste ein neues Handy her.
Ich war noch nie ein Samsung Fan, weil mir die Plastik Haptik bei den Vorgängern noch nie gefallen hat. Mein Sony Xperia T war schön griffig und hat sich wertig angefühlt. Die vielen guten Tests und nicht zuletzt die angeblich sehr gute Kamera haben dann letzlich den Ausschlag zum S7 gegeben.
Hier ein paar Tops und Flops der ersten Tage der Benutzung in aller Kürze, schließich gibt es schon ausführliche Rezensionen en masse.
Tops:
- Die Kamera ist der Hammer und der Hauptgrund für den Kauf des S7. Klasklare, auffällig gut Bilder. Kein Vergleich mit meinem alten Sony. Xperia T.
- Das Display ist top. Hochauflösend, mit 5,1 Zoll genau die richtige Größe für mich (1,95m, große Hände) so dass ich es noch einhändig bedienen kann, manchmal muss ich aber die zweite Hand zur Hilfe nehmen.
- Geschwindigkeit: Kein Ruckler, Kein Zuckler bisher. Sehr schnell.
Flops:
- Bei der Akkuleistung hätte ich mehr erwartet. Ohne großartig Videos zu schauen oder Games zu zocken komme ich gerade so über den Tag, selbst wenn ich das always-on-Display ausschalte. Da erwarte ich mehr bei einem Flaggschiff.
- Mein altes Xperia T war super griffig und lag Top in der Hand. Das Galaxy mit seiner Glasrückseite ist ziemlich "glitschig" und ich vermute es wird mir bald mal zu Boden gehen. Ich mag diese Bumpers zwar nicht, aber ich fürchte ich komme diesmal nicht drumherum.
- Mit Bluetooth-Kopfhörern (Plantronics) habe ich ständig Aussetzer wenn ich das Phone in der Tasche habe. Ist mir mit dem Xperia T nie passiert.
- Fehlendes UKW-Radio. Trotz Spotify-Fan höre ich ab und an Radio um mich mit Nachrichten zu versorgen etc. Ich habe bei der Auswahl übersehen, dass das S7 keinen UKW-Empfänger hat. Das fehlt mir schon sehr. Und der Workaround mittels App geht 1. auf die Datenrate und hängt 2. vom Empfang ab was in ländlichen Gegenden damit unmöglich ist. Bei einem Flaggschiff sollte ein UKW-Empfänger drin sein, meine Meinung.
Naja:
- Der Fingeradrucksensor funktioniert mal und mal nicht. Ausserdem ist er im Home-Button integriert und damit zu weit unten für eine einhändige Bedienung.
- Der Home-Button nervt. Vom Xperia T bin ich einen soft-button mit Vibrationsfeedback gewohnt und jetzt ist es ein hard-button der dermaßen schwergängig ist, dass es nervvt. Vielleicht kommt irgendwann nochmal ein Update, dass er auch "soft" funktioniert. Das wäre super.
Und Achtung:
Ich musste bei der versuchten Registrierung für die aktuelle Samsung-Doppelpack Aktion feststellen, dass mein S7 nicht für den deutschen Markt bestimmt ist. Das erklärt auch warum zwar die deutsche Sprache auswählbar war, aber die deutsche QWERTZ-Tastatur nicht installiert war und die Auto-Vervollständigung zu Beginn auf Englisch erfolgte. Sofort prüfte ich die Geräteinformation und siehe da - dort gibt es einen Eintrag "UAE - Vereinigte Arabische Emirate". Am Telefon merkt man sonst nichts, alles funktioniert bestens. Zu Sicherheit rief ich beim Samsung Support an um mich zu erkundigen welche Auswirkungen das auf die Garantie hat. Die Antwort : "Keine Garantie für Nicht EU-Geräte" !!!!! Das geht mal gar nicht. Ich habe den Händler (Smart Tech Electronics) bzgl. Rückgabe kontaktiert, da das Handy über den Marketplace bestellt wurde, aber seitdem nichts mehr gehört. Heute zur Sicherheit Amazon kontaktiert und dort hat man mir sofort angeboten, das Gerät zurückzuschicken. Ärgerlich zwar, aber immerhin kann ich es problemlos zurückgeben und mir ein deutsches Gerät besorgen. Vielen Dank Amazon, gewohnter Top-Service wenn mal was nicht ok ist. Dafür wie immer 5 Sterne.
Also lasst Euch bestätigen, dass Euer S7 für den deutschen Markt bzw. die EU bestimmt ist und damit auch 24 Monate Garantie hat
So das war's erstmal, vielleicht hilfts dem einen oder anderen bei der Entscheidung.
Super Verarbeitung. Schnelle Reaktion, keine Hänger! Liegt perfekt in der Hand. Wasserdicht und wie :)
Laden des Handys super schnell besonders mit der Schnell Ladefunktion unter 1 Std. ist das Handy voll geladen.
Das erste Display das man auch in der Sonne lesen kann.
Ein Foto zu schießen geht super schnell, ein wisch und schon ist die Kamera bereit in 1 Sek. , das hatte ich noch nie bei einem Handy.
Schärfe der Fotos 1A, Fokus ... fast schon so schnell wie die Canon 70D --- einfach Perfekt für nur ein "Handy"
Negativ : bei dem Handy NICHTS !!
Ich beschränke mich hier bei der Bewertung auf meine Erfahrungen. In den vorhergehenden Rezensionen würde eigentlich schon alles über die Ausstattung und die Funktion gesagt. Ich bin kein Profi und werde hier auch nicht über die tollsten Erneuerungen im System sprechen. Ich nutze das Smartphone Privat und hier muss es einfach nur funktionieren und das tun was ich von einen Smartphone erwarte. Telefonieren, Fotos und Videos machen und natürlich darf das Internet auch nicht fehlen.
Ich Vergleiche hier mit meinen Vorgängermodell dem Samsung Galaxy S4 mini. Ich benötige nicht jedes Jahr ein Neues, sondern ziehe ein neues in Erwägung, wenn es meinen Anforderungen nicht mehr entspricht.
Ich hatte vor dem Samsung Galaxy S7, dass Samsung Galaxy S4 mini. Mein damals erstes Galaxy Smartphone.
Und ich muss sagen, in den 4 Generationen hat sich einiges getan.
Schon einmal der Plus an Speicherplatz war für mich Freunde pur. Zum Schluss hin musste ich ständig meinen Speicher aufräumen um auf den S4 mini Platz für Updates zu schaffen, das mit 8GB, davon 5GB nutzbar, einfach zu wenig war.
Auch die erweiterte Speicherkarte im S4 mini hat nicht wirklich viel gebracht, weil die meisten laufenden Programme/Apps nur vom Gerätespeicher aus genutzt werden konnten.
Hier hat natürlich das S7 die Nase vorne. Mit 32GB ein Traum für jeden der bisher nur 8GB zur Verfügung hatte.
Auch die Größe war anfangs ungewohnt. Das S4 mini liegt da um einiges lockerer in der Hand.
Da ich sehr kleine Hände habe, war das S4 mini bisher genau die richtige Größe, um auch Fotos einhändig machen zu können.
Mit dem S7 ist das für mich hier schon etwas schwieriger, da es einfach größer und breiter ist. Das einhändige betätigen der Foto Auslösetaste ist sehr viel aufwändiger und benötigt sehr viel Konzentration, wenn man in der anderen Hand gerade ein Produkt hält.
Da für mich fotografieren auch einfach zum Smartphone dazu gehört, hat für mich das S7 hier viele neue Möglichkeiten, die mir das alte S4 mini nicht bieten konnte. Trotzdem waren die Bilder auch dort sehr gut. Nur die Videoqualität hat sich erst bei S7 so richtig bemerkbar gemacht.
Ich werde in Zukunft dank der größeren Speicherkapazität bestimmt mehr Videos drehen.
Das Anlegen der Kontakte ist sehr einfach. Auch sind viele Apps schon vorinstalliert und man kann sofort in die Welt der Sozial Media starten. Egal ob WhatsApp, Facebook, Twitter oder Instagram. Hier ist für jeden genau das richtige dabei um mit Freunden in Kontakt zu treten.
Besonders gefällt mir der Startbildschirm vor der Entsperrung. Hier hat man die Möglichkeit mit hineinziehen zur Bildschirmmitte , links in den Telefonmodus und rechts in den Fotomodus zu gelangen ohne lange im Menu rumzusuchen. Auch ein Notruf lässt sich absetzen ohne das Passwort zu kennen.
Auch als Schutz kann man beim S7 seinen ganz individuellen Fingerabdruck verwenden. Jedoch das Einscannen fand ich eher schwierig und hat dann letztendlich doch nicht geklappt. Ich werde es vielleicht nochmal versuchen, aber derzeit genügen mir Pin und das Zeichen für meinen Schutz.
Die Simkarte einlegen, hätte ich ohne die Anleitung erst mal nicht geschafft. Hierfür benötigt man den kleinen beigefügten Piekser, um an die Schublade für Simkarte und Speicherkarte zu kommen. Platziert und wieder reingeschoben, kanns auch schon losgehen.
Was ich noch sehr toll finde, beim S7 ist ein Schnelladekabel vorhanden. Innerhalb weniger Stunden ist das komplette Smartphone aufgeladen, zudem zeigt es auch noch im Display an, wie lange der Ladevorgang in etwa dauert.
Beim S4 mini war die Ladezeit recht lange und ich habe das meistens über Nacht erledigt.
Kommen wir doch zum Akku. Beim S4 mini, ist mein Akku mittlerweile hinüber. Das Handy hält sich höchstens nur noch 2 Stunden am laufen und schaltet schon bei noch ca. 20% Akku von selber aus. Lässt sich aber auch nicht mehr einschalten. Das war auch einer meiner Hauptgründen warum ich mich für ein neues und somit das Samsung Galaxy S7 entschieden habe.
Für den extremen Akkuverbrauch des S4 minis mache ich die Apps verantwortlich. Das S4 mini ist einfach nicht mehr technisch so gut ausgestattet und ist somit sehr überlastet. So erkennt man auch bei Nutzung das der Akku sehr heiß wird. Das hat mich auch schon zum Akkuwechsel gezwungen, weil sich dieser aufgebläht hat. Liegt aber nicht daran, dass ich mein Smartphone in der Hitze liegen hätte lassen. Darauf achte ich sogar sehr genau. Beim zweiten Akku war mir dann klar das es am System selber liegt, dass der Akku so schnell leer war.
Jetzt nachdem ich sämtliche Apps runter geschmissen und es wieder auf Werkseinstellung gesetzt habe, wird der Akku nicht mehr heiß. Trotz allerdem hält die Akku Leistung nicht viel länger.
Anscheinend muss es wohl an einen Fehler im System liegen, worüber ich mich leider nicht auskenne.
Zumindest hat mir ein Fachmann erklärt, dass eine Fehlerhafte Software oder App auch daran Schuld sein kann.
Das S7 macht erst mal genau das was es soll, der Akku hält zumindest einen ganzen Tag, wenn ich es nicht nutze auch länger. Aber da ich gerne und viel damit unterwegs bin, ist ein Tag schon sehr schön und dank der Schnelladezeit kann es auch mal kurz unterm Essen aufgeladen werden ohne Zeit zu vergeuden.
Was soll man so noch zu diesem grandiosen Teil sagen. Es tut genau das was ich mir gewünscht habe und hoffe das ich damit genauso lange Freunde haben werde wie mit dem Vorgänger dem S4mini.
Das S7 wird uns nächstes Jahr auf unserer Kreuzfahrt begleiten und wir sind schon sehr auf die Bild und Videoergebnisse gespannt.
Dieses Smartphone ist auf jeden Fall Alltags tauglich und für den Privatmann ohne Problem und mit Leichtigkeit zu bedienen.
Wer sich damit intensiver beschäftigt kann aus dem Ding noch so einiges herausholen.
Für mich war es wichtig, dass es auch normale Personen geeignet ist, ohne sich stundenlang durch die Anleitung zu manövrieren.
Ich werde bestimmt noch sehr überrascht sein in nächster Zeit, was mein neues S7 alles so kann.
Von mir bekommt das Samsung Galaxy S7 ganze 5 Sterne und kann es begeisternd weiterempfehlen.
Ich habe viele Berichte, auch hier als Rezensionen, gelesen. Das Netz ist voll von mieser Stimmung gegen das S7.
Die Inbetriebnahme war total problemlos. Es ist eine Bedienerführung zum Start eingerichtet. Folgendes sollte man vorbereiten:
1. S7 im ausgeschalteten Zustand laden (geht verdammt schnell)
2. altes Handy laden
3. SIM Karte einstecken (es gibt von Samsung im Netz Videos dazu)
4. Paßwort zum Netzzugang
5. auf dem alten Handy einen gmail.com - Account; dann darüber eine Sicherung aller Daten;
6. gmail- Passwort bereit halten
Für den "Smart Switch" das alte Handy laden und dann den Transfer machen. Das S7 erkennt "Smart Switch" und steuert den Nutzer.
Manche mögen es blöd finden: ich habe auf die Bildschirmseite kleine Klebepunkte (kann man hier im Amazon kaufen) auf allen 4 Ecken geklebt; man sieht sie kaum und man kann das S7 umgedreht auf den Klebepunkten legen. Rückseite durch Samsung Galaxy S7 Hülle , Ubegood Kratzfeste Plating TPU Case, Vorderseite Klebepunkte. Damit müsste es gut sein.
Meine spezielle Rechnung:
Mein letztes Smartphone hatte ich 2010 gekauft (400 Euro); hat also 72 Monate gehalten; Abschreibung: 5,55 Euro/Monat
Dieses muss bei gleicher Abschreibung 94 Monate halten; nächstes Smartphone also (hoffentlich erst) im Jahre 2024.
P.S.: Ohrhörer war defekt (Mikro)
Kamera für ein smartphone phänomenal. Optik und haptik ebenfalls sehr gut, auch im Vergleich zum S 5 bediensicherer Fingerabdrucksensor. Durch das leicht gebogene Glas lässt sich eine schutzfolie schlecht anbringen, ist aber dem Kundenwunsch und der Optik geschuldet. Dazu zertifiziert nach IP 68. Weniger als 5 Sterne sehe ich nicht.
Hallo, ich möchte erst mal eine Kurzrezension schreiben, da ich dieses "Handy" erst 2 Tage habe werde ich später noch mehr schreiben wenn der erste Hype verflogen und ggf. die ersten Fehler aufgetreten sind.
Ich habe mich bewusst für das TitanSilberne Gerät entschieden.... Arbeitskollegen von mir haben das S7 in allen anderen Farben aber dieses Silber ist noch einzigartig und für mich das derzeit coolste.
Auf den Bildern kommt das Aussehen nicht ansatzweise so G.e.i.l. rüber wird es in Natur aus schaut.
Einzig ein echter Kuppferton wäre noch ne Klasse genialer und für mich ein Grund zu wechseln.
Jetzt zum Gerät....
Super schnell, überragendes Display und eine Verarbeitung die mich aus den Socken haut.
Ich wechselte vom S4 auf dieses hier, da mein S4 nun 2,5 Jahre alt und deutlich betagt ( Gebrauchsspuren ) war.
Aber hier will ich nochmal eine Lanze für das S4 brechen, absolut Klasse und immer zuverlässig und besonders jetzt da es schon lange am Markt ist sehr günstig.
Weiter mit dem S7....
Anmerkungen anderer User das zb. Der Fingerabdrucksensor schlecht arbeitet kann ich überhaupt NICHT nach vollziehen, ordentlich angelernt funktioniert er bei meinem Daumen und Zeigefinger, sowie beim Daumen meiner Frau problemlos.
Auch der öfter bemängelte Home Knopf funktioniert Top und fühlt sich genauso an wie ich es von diesem erwarte.
Wie andere bereits geschrieben haben.... DIE KAMERA......WOW......ÜBERRAGEND......TRAUMHAFT!
Egal ob es um die Geschwindigkeit beim starten oder beim Fotografieren geht, genial und Rekordverdächtig.
Dann die Bildqualität.... OK das S4 macht schon wirklich gute Bilder, aber was dieses Teil veranstaltet ...... Da fehlen mir die Worte.
Herausragend wird die Kamera erst recht wenn das Licht schlechter wird....
Ich bin zwar kein Profil ( nicht mal Amateur ) im Bereich Fotografie aber für diese Leistung muss man bei normalen Kameras schon viele Euros in die Hand nehmen.
Apropo..... Mein Wechsel vom S4 klappte innerhalb von Minuten, also auch hier schließt Samsung deutlich zum Fallobst auf.
Das war es erst mal in Kürze von mir....
PS: Ich habe es bewusst jetzt gekauft, da Samsung derzeit wieder eine tolle Promoaktion hat und mein Gerät als Warehousedeal sehr attraktiv war im Preis.
Nach fast 3-jähriger Samsung "Abstinenz", entschied ich mich bei meiner Vertragsverlängerung nach einigem Hin und Her doch für das Galaxy S7. Anbei präsentiere ich euch nun: Mein 4-monatiges Langzeitfazit!
2014 hatte ich von meinem ruckelnden und völlig überforderten Galaxy S3 genug, und fand in der Sony Xperia Z-Reihe eine aufgeräumte, flotte und formschöne Android-Alternative. Nach einem kurzen Stelldichein mit dem Xperia Z, wurde für fast 2 Jahre das Xperia Z3 Compact mein täglicher Begleiter.
Das minimalistische, fast auf "Stock-Android" reduzierte Android auf Sony Xperia Handys ist sowohl Segen als auch Fluch. Viele praktische Dinge wie Split-Screen, die berühmten Gesten oder das Stummschalten mittels Notification-Toggle vermisste ich in bestimmten Situationen schon sehr. Seitdem ich das S7 habe, merke ich, dass viele der Funktionen, die ich bei Sony als extra-App herunterladen musste, nun von Haus aus integriert sind (Flash-Benachrichtigung, Privat-Modus, Pop-Up-Fenster für Anwendungen, etc.). Zwar ist der Touchwiz-Homescreen noch immer nicht ganz mein Geschmack, doch mittels eines Themes aus dem hauseigenen Themestore habe ich zuerst die Farben und Icons auf Stock-Android umgestellt, und danach mit dem Nova-Launcher endgültig das pure Marshmallow-Feeling auf meinen Startbildschirm gezaubert.
In der Vergangenheit hatte ich oftmals das Gefühl, dass Samsung Smartphones zu unrecht fast immer den ersten Platz in Handybestenlisten oder Youtube-Reviews belegen. Nun kann ich erstmals die allgegenwärtige Euphorie teilen. Das S7 ist so ziemlich das Beste, was man aktuell zu einem halbwegs fairen Preis in der Android-Welt bekommt.
Das Design ist ultracool und formvollendet, die geschwungene Rückseite in Verbindung mit der schillernden Anthrazit-Oberfläche vermittelt dezenten Luxus, der einzige Nachteil ist lediglich das sehr rutschige Glas. Das leicht gewölbte Display lässt mich fast vergessen, dass dies eben nicht das Galaxy S7 edge ist. Letzteres war für meinen Geschmack dann doch einen Tick zu groß, als jahrelanger "Compact"-Nutzer war selbst die Umstellung auf 5,1 Zoll enorm. Wer aber (wie ich) auf das Curved-Display und die damit verbundenen Gimmicks verzichten kann, für den reicht das S7 mehr als aus.
Auf die Funktionen möchte ich gar nicht so ausführlich eingehen, dafür gibt es mittlerweile unzählige Video-Reviews und Testberichte. Nur soviel sei gesagt:
- Mein Akku hält bei durchschnittlicher Nutzung (Facebooken, Musik hören, ein paar YT-Videos, WhatsApp) einen vollen Tag, mithilfe des Energiesparmodus schaffe ich sogar knappe 1 1/2 Tage. Die Screen-On-Time beträgt dabei zwischen 4 und 5 Stunden, was für einen 3000 mAh Akku vollkommen in Ordnung ist.
- Die Kamera macht exzellente Fotos, speziell im Dunkeln wusste sie mich auf Anhieb zu überzeugen. Der Autofokus arbeitet rekordverdächtig schnell, die f/1.7 Blende sorgt für perfekte Kontrastverhältnisse und optimale Farbdarstellung. Videos sind ebenfalls eine Freude für die Augen, und obwohl meine Xperia Z3 Compact Kamera ebenfalls 4K Aufnahmen machen konnte, herrscht zwischen den beiden Videokameras ein Unterschied wie Tag und Nacht. Einen großen Anteil daran hat sicher auch der optische Bildstabilisator.
- Das Super-AMOLED Display ist selbst auf 50% Helligkeit überdurchschnittlich hell und kontrastreich. Auch hier ist der Unterschied zu Sonys IPS Displays deutlich spürbar. Die Farbdarstellung ist von Haus aus etwas zu künstlich und überzeichnet, kann aber auf die individuellen Bedürfnisse eingestellt werden. Der brilliante Schwarzwert erlaubt zudem praktische Spielereien wie das Always-On-Display.
- Die allgemeine Performance in meinen täglich genutzten Apps (WhatsApp, Chrome, Youtube, diverse Social Medias wie Facebook/Instagram/Twitter) ist extrem flüssig, selbst aufwändige Spiele laufen ruckelfrei und mit hoher Auflösung. Bei mehreren simultan geöffneten Apps kann es durchaus zu minimalen Stotterern kommen, was vollkommen normal ist und nicht weiter auffällt.
- Die Soundqualität des integrierten DAC ist ok, allerdings merke ich im Vergleich zu meinem Sony eine deutliche Verschlechterung. Bässe sind tendenziell etwas flach und die Höhen viel zu dominant. Allerdings gibt es gleich mehrere eingebaute Equalizer sowie die Möglichkeit, die Klangfarbe mittels eines Hörtests auf das eigene Gehör anzupassen. Da ich jedoch die meiste Zeit Bluetooth-Kopfhörer verwende und diese ohnehin einen eigenen DAC haben, ist dieser Punkt für mich nicht so wichtig.
Ich verwende das S7 nun seit Oktober 2016 durchgehend, und habe in dieser Zeit schon einiges mit meinem täglichen Begleiter erlebt. Die Reise nach London Mitte Oktober hat das S7 genauso gut überstanden, wie die Temperaturen weit unter Null vergangene Woche. Performanceseitig gab es keinerlei Einbußen, auch ein Totalabsturz ist bisher noch nicht vorgekommen. Allerdings konnte ich schon des öfteren App-Crashes beobachten - selbst bei bekanntermaßen stabilen Apps wie dem Nova Launcher. Dies ist jedoch schon meckern auf hohem Niveau. Die 5 Sterne hat sich das Samsung Flaggschiff redlich verdient. Das lang ersehnte Update auf Android Nougat, bringt laut Beta-Testern einige sinnvolle Verbesserungen und macht das bereits 10 Monate alte Gerät für mindestens 2 weitere Jahre zukunftstauglich. Wer nach einem Top-Smartphone in der Oberklasse sucht, tut sich mit dem S7 garantiert einen großen Gefallen!!
Das neue A5 überzeugt mit einen schicken Design, einen schnellen 1,9 GHz Prozessor und 3 GB RAM sowie einen Display, was durch seinen Farben hinaussticht. Aber die Kamera ist mieserabel. Aber im Einzelnen:
Lieferumfang
Im Lieferumfang befand sich das A5 in gold-sand, eine Kurzanleitung, ein USB-Schnelllade-Netzteil, ein USB Typ-C Kabel und ein In-Ear-Headset. Zudem ist ein kleiner Stift dabei, mit den man den Einsatzschacht für die SIM oder die SD- Karte öffnen kann.
Vorbereitungen: Unbedingt dran denken, es muss eine NANO-SIM rein...... Ich musste erst einmal meine Micro-SIM umtauschen. Auch wichtig zu wissen, wenn man eine Hülle bei Amazon dazu bestellt, achtet darauf, dass die Hülle für das A5 2017 ist. Die A5 2016 Variante passt nicht. Soweit zu meinen Erfahrungen....
Das Design
Das Design des A5 2017 ist ziemlich edel. Das schicke Gold ist ein echter Hingugger. Ich liebe die Farbe. Wer's nicht mag, kann auch peach-mist (hellblau), black-Sky (schwarz) oder peach-cloud (zart-rosa) nehmen.Die Oberfläche ist glatt und versiegelt und besteht aus hochwertigen Metall. Kratzer sollten also so schnell kein Problem sein.Die Verarbeitung des Handys ist 1A. Mit 159 Gramm ist es auch nicht sonderlich schwer. Insgesamt hat das Handy eine Größe von 5,2 Zoll. Die Kamera ist in das Handy eingelassen und steht nicht mehr drüber.
Das Handy soll laut Hersteller staubgeschützt und für 30 Minuten Wasserdicht beim Eintauchen bis zu 1,5m sein. Gut zu Wissen. Aber getestet habe ich es dann doch lieber nicht...
Das Display
Das AMOLED - Display aus Gorilla Glass 4 hat mich voll überzeugt. Es ist gestochen scharf, hell und leuchte schön. Es erstrahlt mit 16 Mio. Farben und einer Auflösung von 1920 x 1080 (Full HD). Die Farben wirken sehr natürlich und sind ausreichend hell. Da das Display sich automatisch anpasst, ist es auch kein Problem im hellen Sonnenlicht Texte und Bilder zu erkennen. Der Touchscreen funktioniert einwandfrei. Leichte Berührungen reichen aus, um eine Funktion auszuüben. Eine weitere gute Feature ist das Always On Display. Mit dessen Hilfe kann man stets die Uhrzeit oder den Kalender etc. im Auge behalten und wird über Benachteiligungen informiert, ohne dass man das Handy aus dem Stand-By holen muss. Der Akku ist dabei kaum betroffen. Eine LED- Leuchte gibt es dafür nicht.
Die Handhabung
Die Handhabung ist ziemlich einfach. Dank des flachen Designs liegt es gut in der Hand und lässt sich einfach bedienen. Der Touchscreen reagiert, genau wie der Home-Button-Knopf, die Lautstärketasten und die An-/Austaste ziemlich schnell und sehr fein.
Der 1,9 GHz Exynos 7880 Prozessor erfüllt voll seinen Zweck. Egal ob beim Starten, Auswählen der Apps, Spiele spielen oder auch schreiben von Nachrichten, das Handy reagiert wahnsinnig schnell ohne Hänger oder Aussetzer. Dank des 3 GB Arbeitsspeicher kann man auch mehrere oder größere Anwendungen auszuführen.
Apps und Anwendungen sind im Samsung- Stil gut auf dem Display angeordnet und lassen sich ebenso einfach verschieben und neu anordnen.
Einige Themen für das Samsung Galaxy A5 2017 sind bereits vorinstalliert. Viele mehr kann man im Playstore herunterladen. Ebenso kann man sein Hintergrundbild selbst wählen und Farben/Schriftgröße und Stil verändern. Eine individuelle Gestaltung ist also kein Problem.
Speicher
Mit 32 GB, wobei 23,1 GB Speicher zur Verfügung stehen, hat man schon genügend Platz für Bilder und Videos. Für mich ist der Speicher völlig ausreichend. Zu dem kann man ihn durch eine Micro-SD Karte bis zu 256 GB erweitern.
Telefonate und Sound
Der Sound beim Telefonieren oder Musik hören ist in Ordnung. Da der Lautsprecher an der rechten Seite platziert ist, braucht man das Handy, nicht mehr aufs Display drehen und auch eine Hülle stört die Sound – Wiedergabe nicht.
Beim Telefonieren ist der Klang Ok. Es kommt alles klar, verständlich und unverfälscht an. Auch das Freisprechen funktioniert hervorragend. Man hört alles und man kann problemlos auch etwas weiter vom Handy entfernt stehen und sprechen.
Datenübertragung
Die Datenübertragung zwischen Handy und PC funktioniert schnell und ohne Probleme mittels USB Kabel. Auch eine Verbindung mit dem Autoradio klappte ohne Weiteres über USB oder Bluetooth. Ansonsten stehen natürlich andere Datenübertragungswege, wie Bluetooth oder Wifi sehr gut. Wer Bilder und Videos auf den TV sehen will, nutzt das Smart View. Das klappte auch ohne Probleme.
Fingerabdruck -Scanner
Die Hometaste dient, neben das Zurückgelangen ins Hauptmenü, auch als Fingerabdruck -Scanner. Mit dessen Hilfe sollen die Daten auf dem Handy noch sicherer werden. Nach dem man den Fingerabdruck eingespeichert hat, braucht man nur noch seinen Daumen (oder den Finger, den man genommen hat) auf die Home-Taste halten und das Handy wird freigeschaltet. Man kann Apps in Playstore einfach und schnell bezahlen und erspart sich die Zeit der Anmeldungen auf Seiten, auf denen man sich einloggen muss. Der Fingerabdruck-Scanner ist nur in Verbindung mit einer anderen Entsperroption, also ein Pin, ein Muster oder ein Passwort anwählbar. Und das ist auch gut so. DENN: Die Idee dahinter ist schon genial und gut durchdacht. ABER: Es funktionierte fast nie. Mein Finger wurde ständig nicht erkannt. Ich werde es aber nochmal mit einen anderen Finger probieren.
Ladekabel und Akku
"Alte" Ladekabel der Vorgängermodelle passen nicht mehr. Finde ich schade. Da ich gerne auch ein im Auto bzw. Arbeit hätte. So muss ich erst noch so einen Kaufen. ABER: Das beim neue Ladekabel mit USB Type-C-Anschluss kommt es nicht mehr drauf an, wie herum das Kabel in das Galaxy A5 (2017) gesteckt wird. Und dank der Schnellladefunktion ist das A5 ruckzuck aufgeladen. Der Stecker (und auch das Handy) wird nicht heiß (mein S4 glüht immer nach dem Laden) und der Akku hält echt super lange. Mit einem Akku von 3000mAh hat man auch bei starker Benutzung des Handys lange Ruhe vorm Laden. Der Akku lässt sich allerdings nicht wechseln. Ich frage mich ja, as ist, wenn es nicht mehr geht???
Super finde ich die Funktion des Energiesparmodus. Durch einen einfachen Klick im Schnellwahlmenü kann man die Akkuleistung erhöhen. Besonders gut gefällt mir dabei, dass angezeigt wird, wie lange der Akku dann noch hält. Gerade unterwegs ist die Funktion schon Goldwert. So weiß man wenigstens wie lange das Handy noch an bleibt.
Nun zur Kamera:
16 MP Rückkamera. Frontkamera mit Blende. Sowie 4fach Digitaler Zoom. Der Autofokus reagiert schnell, stellt scharf und löst aus. Nett ist, dass man durch Doppelklick auf der Home-Taste schnell zur Kamera kommt ohne lange Suchen zu müssen. Eine nette Funktion ist auch, dass man die Kamera durch Sprachsteuerung, wie "Lächeln" auslösen kann. Gut finde ich auch, dass man durch Wischen nach unten schnell zwischen Front- und Rückkamera wechseln kann.So das war das Gute. ABER:
Meine ersten Bilder waren miserabel. Verschwommen, verfälschte Farben, unscharf. Egal ob drinnen, draußen mit der Front- oder Rückkamera. Erst nach Fragen von Dr. Google kam mein Freund auf die Idee Handy Update runterzuladen. Seitdem bilde ich mir ein, dass die Kamera zumindest unter Tageslicht draußen ziemlich ansprechende Bilder macht. Drinnen sind sie aber nachwievor nur ganz nett. Unter schlechten Lichtverhältnissen sind sie weiter miserabel. Ich hätte mir wirklich mehr erhofft. Solche Fotos hat mein S4mini mit seiner 8MP Kamera gemacht.
Videos sind aber von Bild und Ton her Ok. Für kleine spontane Filme vom Kind sind sie vollkommen in Ordnung.
Fazit:
Insgesamt bin ich mit dem Handy zufrieden. Es ist stylisch und erfüllt voll und ganz seinen Zweck. Dass es so schnell reagiert und einen so langanhaltenden Akku hat, finde ich sehr positiv. Viele kleine Details, wie der Fingerabdrucksensor (wenn er mal geht), den Energiesparmodus, das Always On Display oder der große Speicher machen es zu einen soliden und guten Mittelklasse Handy. Ein Punkt Abzug gibt’s aber für die Kamera. Da hätte ich mir wirklich mehr versprochen.
Ich beziehe mich in meiner Rezension auf das Galaxy A5 (2017) in schwarz (offiziell black-sky)
In vielen Vorab-Testberichten und Werbungen habe ich immer wieder von einem "Mittelklasse-Smartphone" gelesen. Zugegeben, es gibt vielleicht noch 2-3 Modelle auf dem Markt, die in dem einen oder anderen Punkt ein klein bisschen mehr unter der Haube oder eine minimal bessere Kamera haben. Aber ich finde das A5 vom Preis-Leistungs-Verhältnis nahezu unschlagbar und es ist in meinen Augen ein absolutes Top-Smartphone auf dem neuesten technischen Stand. Hinzu kommt das sehr edle Design (s. unten). Ich würde das A5 (2017) also durchaus als Oberklassen-Smartphone einordnen, Mittelkasse wird dem Gerät nicht gerecht. Aber das ist nur meine persönliche Meinung.
Technik:
Ich werde hier nicht im Einzelnen die genauen technischen Spezifikationen runterbeten, die kann jeder nachlesen. Die (aus meiner Sicht) wichtigen Punkte: Das Smartphone wird mit Android 6.0 ausgeliefert, man darf davon ausgehen, dass in Kürze Android 7.0 ausgerollt wird. Bei sämtlichen Anwendungen, die ich ausgeführt habe - teilweise auch gleichzeitig - hat das A5 sehr schnell und zuverlässig reagiert. Keine Verzögerungen, keine Hänger, egal ob Spiele, Videos o.ä. Prozessor und Arbeitsspeicher sind also großzügig ausgelegt.
Design:
Das Galaxy A5 (2017) sieht einerseits schlicht, dadurch aber auch besonders schick und edel aus. Anders als in der "Plastik-Vergangenheit" wurden hier ausschließlich Glas und Metall verarbeitet, die Ecken sind leicht abgerundet.
Handling:
Das Gerät liegt sehr angenehm in der Hand und lässt sich auch mit durchschnittlich großen Männerhänden noch ganz gut einhändig bedienen. Durch das Metall und Glas ist es ganz leicht rutschig, es bestand aber noch nie die Gefahr, dass es mir aus der Hand rutschen könnte.
Kamera:
Sowohl Front- als auch Rückkamera machen Fotos mit 16 Megapixeln. Das alleine sagt natürlich noch gar nichts über die Bildqualität aus. Die ist in meinen Augen bei der Frontkamera sehr ordentlich, wenn die Lichtverhältnisse stimmen, und hinten sehr gut. Natürlich sollte man über ein paar fotografische Grundkenntnisse verfügen, ansonsten hilft auch die beste Kamera nichts... Eine nette Spielerei sind die in der eigenen Kamera-App integrierten Filter, die sich durch ein einfaches Wischen auswählen lassen. Ansonsten gibt es zur Nachbearbeitung ja auch unzählige Apps. Wer professionelle Fotos machen will, greift ohnehin nicht zum Smartphone. Für Schnappschüsse, Selfies und schnelle Bilder zwischendurch eignen sich die Kameras des Galaxy A5 aber definitiv!
Fazit:
- 5,2 Zoll Display
- edles modernes Design dank Glas und Metall
- großer interner Speicher (32 GB), der sich dank Speicherkarte auf bis zu erweitern lässt
- USB-C-Anschluss, z. B. für das Ladekabel, das nun von beiden Seiten in das Gerät gesteckt werden kann
- Schnellladefunktion
- Kamera steht nicht mehr aus dem Gehäuse heraus
- Seitentasten (Lautstärke, Ein/Aus) lassen sich auch mit einer Hand gut erreichen, haben einen angenehmen Druckpunkt und stehen angenehm weit aus dem Gehäuse heraus
Klare Kaufempfehlung, ein modernes Handy in edlem Design zu einem moderaten Preis!
Wer keine Lust hat, meine geistigen Ergüsse in langen Absätzen zu lesen, der findet in meinem kurzen Fazit mit Pro und Kontraliste den inhaltlichen Diskurs meiner Rezension kurz und knapp zusammengefasst.
Ich habe nun seit einem Tag das Galaxy A3 (2017) und das Galaxy A5 (2017) zu Hause und konnte beide ausgiebig testen. Das Galaxy A3 hat dabei meine Freundin und das Galaxy A5 ich selber in Gebrauch.
Ich versuche in meiner Rezension die wesentlichen und mir wichtigen Anforderungen abzuarbeiten und gehe dabei auf die typischen Punkte einer Rezension für ein Smartphone ein. Natürlich sind meine Aufzählungen nicht abschließend.
- Lieferumfang -
Im Lieferumfang befinden sich das Smartphone, eine Kurzanleitung, ein USB-Schnelllade-Netzteil, ein USB Typ-C Kabel und ein In-Ear-Headset. Außerdem ist ein Sim-Karten-Stift enthalten um den Einsatzschacht für eine Nano-SIM/microSD Karte zu demontieren. Das Headset und Ladegerät sind auf dem ersten Blick gut verarbeitet und machen einen wertigen Eindruck.
- Design/Verarbeitung/Haptik -
Das A5 sieht, wie auch das A3, wirklich sehr edel aus. Das komplette Design erinnert dabei sehr stark an das Galaxy S7. Nicht nur die Vorderseite, sondern auch die Rückseite besteht aus Glas (bei der Nutzung einer Hülle aber irrelevant). Die Rückseite ist zudem leicht gewölbt (Edge-Glas). Außerdem ist das Display vorne wie hinten an den Rändern oben und unten leicht abgerundet (2,5d). Trotz der Größe (Display 5,2 Zoll) liegt das A3 extrem gut in der Hand. Auch der Rahmen ist leicht geschwungen, besteht aus Metall und wird in der gleichen Farbe ausgestattet, wie die Rückseite. Die Verarbeitung ist tadellos. Alle Spaltmaße passen, nichts knarzt oder hat Spiel. Galaxytypisch. Galaxytypisch sitzt auch der Home-Button dort, wo er immer sitzt und dient zugleich als Fingerabdrucksensor. Links am Gehäuse sind die Buttons für die Lautstärkeregelung angeordnet, rechts der Powerknopf. Die Knöpfe passen hervorragend ins Gehäuse und haben einen guten Druckpunkt. An der rechten Seite ist nun auch der Lautsprecher platziert. Wer gelegentlich Videos mit Sound über den Lautsprecher guckt oder spielt, hat hier den Vorteil, dass bei vertikaler Nutzung des Smartphones nicht mehr der Lautsprecher mit der Hand verdeckt wird. Die USB-Typ-C Ladebuchse sowie die Klinke-Buchse sind unterhalb, der SIM-Karten-Slot oberhalb des A5 angeordnet. Leider stattet Samsung auch das neue A5 nur mit USB 2.0 aus. Unverständlich. Optisch ähnelt das A5 dem A3. Dabei ist es 7,9mm dick und bringt 159g.
- Display -
Das Super AMOLED Display ist 5,2 Zoll groß und löst 1920 x 1080 Pixel auf und kommt somit auf einen sehr guten ppi Wert von 424. Das Display ist gestochen scharf. Alle Anzeigen, Icons und die gesamte Nutzeroberfläche sind sehr gut erkennbar. Farben wirken sehr natürlich, es ist ausreichend hell und sehr Blickwinkelstark. Nur direkte Sonneneinstrahlung zwingen das Display in die Knie. Bis auf Gorillaglas 5 hat sich zum Vorgängermodell aber nichts verändert. Die Specs sind identisch.
- Kamera -
Die mitunter wichtigste Funktion eines heutigen Handys ist die Möglichkeit jederzeit und überall Fotos schießen zu können. Die Front- und Rückkamera lösen mit jeweils 16 MP auf. Die Qualität der Bilder mit der Rückkamera sind bei guten Lichtverhältnissen in Ordnung. Samsung verzichtet bei dem 2017er Modell leider auf den Bild-Stabi. Der Autofokus ist leider etwas langsam. Bei schlechten Lichtverhältnissen versagt die Kamera leider komplett. Auch die Frontkamera kann nicht wirklich überzeugen. Seflies missglücken oft. So wirklich will die Fokussierung nicht gelingen. An die Kameras der S-Modelle kommen die des A3 und A5 auf keinen Fall ran. Für Spontane Schnappschüsse aber immer noch ausreichend.
- Speicher -
Im Gegensatz zum A3 hat Samsung dem A5 zum Glück einen internen Speicher von 32 GB verpasst, von denen nach Abzug der Installierten Software noch ca. 24 GB zur freien Verfügung stehen. Des Weiteren lässt sich der Speicher mit weiteren 256 GB durch eine micro-SD erweitern. Getestet habe ich bisher nur 64 GB.
- Arbeitsspeicher/Prozessor -
Der verbaute Exynos 7880 mit 8x 1,9 GHz Taktfrequenz und die 3 GB Arbeitsspeicher ermöglichen eine ruckelfreie Nutzung und versprechen allein von den Zahlen her eine gute Performance. Das spiegelt sich dann auch im Betrieb wieder. Alle APPs lassen sich zügig öffnen und bedienen. Ruckler gibt es hingegen nur bei Grafikintensiven. Aber selbst Aslphalt lässt sich wirklich gut spielen.
- Akku/Ausdauer -
Die Kapazität ist mit 3000mAh angegeben und hält bei intensiver Nutzung gut einen Tag durch. Einen Zweiten würde es aber definitiv nicht überstehen ohne an den Strom angeschlossen zu werden. Aber selbst wenn dem A5 zwischendurch die Luft ausgehen sollte, Samsung hat dem A5 glücklicherweise die Schnellladefunktion verpasst.
- Sonstige Ausstattung/Besonderheiten -
Das A5 ist über den Home-Button mit einem Fingerabdrucksensor ausgestattet. Dies ermöglicht eine personifizierte Sperrung/Entsperrung des A5 ganz ohne Pin-Eingabe oder Wisch-Entsperrung. Außerdem lassen sich damit auch Apps sperren. So ist es in der PayPal App beispielsweise nicht mehr nötig, das Passwort einzugeben. Bestätigungen bei Zahlungen erledigt man ganz einfach über den Fingerprint.
Das A5 ist wie auch das A3 IP68 zertifiziert. Heißt auf Deutsch: Staub- und Wasserdicht. Ein kleines Lüftchen aus der Oberklasse. Laut Samsung angeblich bei 1,5 Metern Tiefe, 30 Minuten Wasserdicht. Ich würde es aber lieber nicht riskieren ;)
Eine Status-LED fehlt auch dem A5. Alternativ dazu hat das A5 allerdings ein Allwas-On-Diplay. Grundlegende Informationen wie Uhrzeit, Kalender, Verpasste Anrufe oder Nachrichten werden dadurch dauerhaft im Standby angezeigt. Verbraucht aber auch Strom. Ca 3-4% muss man die Stunde wohl einplanen.
Typ-C USB-Anschluss. Die Buchse ist so konstruiert, dass es egal ist, wie rum man das Ladekabel anschließt.
- Konnektivität/Sprachqualität/Empfang -
Empfangsmäßig habe ich mit meinem Provider null Probleme (trotz E-Netz). Natürlich hat das A5 auch alle standardisierten Mobile Verbindungen mit on-Board. GSM (2G), W-CDMA (3G), FDD-LTE (4G), TDD-LTE (4G). Netzanbindung mittels W-LAN ist hervorragend. W-LAN steht übrigens, wie auch beim A3, im 2,4 sowie im 5 Ghz Frequenzbereich zur Verfügung. Sehr lobenswert. Zudem beherrscht das A5 NFC. Bluetooth in der Version 4.2 ist ebenfalls mit on Board. Der USB-Anschluss ist in Punkt Konnektivität leider nicht auf der Höhe. Das A5 begnügt sich mit dem langsamen USB 2.0
- Software/Nutzung -
Das Galaxy A5 wird mit Android 6.0 ausgeliefert. Ein Update soll laut Samsung wohl nicht mehr lange auf sich warten lassen. Über dem Android 6.0 ist Samsungs Touch-Wizzard Oberfläche gezogen. Dieses ist recht schlank eingerichtet und sehr übersichtlich. Ansonsten ist die Bedienung recht intuitiv und meistens selbsterklärend. Auch technisch nicht so affine Menschen sollten mit der Oberfläche gut zurechtkommen.
- Fazit -
Für knapp 400€ ist das A5 zurzeit zwar mit das teuerste Mittelklasse-Smartphone auf dem Markt, dafür bekommt man hier aber ein grundsolides, gut ausgestattetes und vor Allem qualitativ hochwertiges Smartphone. Es liegt sehr gut in der Hand, lässt sich super bedienen und ist mit seiner Hardware für die kommenden 2 Jahre bestens gerüstet. Nichts desto trotz haben andere Hersteller mit ähnlicher oder besserer Hardware Geräte auf dem Markt, die weniger kosten. Hier zahlt man wohl den Namen Samsung mit.
- Pro/Contra -
+ sehr gute Verarbeitung und ansprechende Optik
+ Glas/Metallgehäuse
+ 8-Kern Prozessor
+ 3 GB RAM
+ gute Performance
+ IP68 zertifiziert (Staub- Wasserdicht)
+ Fingerabdrucksensor
+ Speicher erweiterbar
+ gute Sprachqualität
+ W-LAN auch im 5 Ghz Frequenzbereich
+ Schnellladefunktion
+ USB Type-C
- Relativ schlechte Kamera
- Kein USB 3.0
- Preis
Meine Bewertung: 4,5 Sterne. Wie komme ich trotz der Kritikpunkte auf diese Bewertung? Natürlich ist das A5 mit das teuerste Mittelklassehandy und hat dabei mitunter eine nicht so tolle Kamera dabei. Allerdings ist das A5 so dermaßen gut verarbeitet und bringt auch sonst alle Spielereien mit, die der Markt im Mittelklassebereich so zu bieten hat und wartet mit Features aus der Oberklasse auf.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit meiner Rezension einen kleinen Eindruck über das Samsung Galaxy A5 vermitteln. Letzten Endes ist meine Rezension natürlich rein subjektiver Natur obgleich ich versucht habe, so objektiv wie möglich zu bleiben.
Wie sich das A5 im Langzeitgebrauch schlägt, werde ich hier hin und wieder mit einem Update meiner Rezension belegen.
Das Samsung Galaxy A5 (2017) ersetzt ein Samsung Galaxy S5, welches primär zum telefonieren, whatsappen und gelegentlich zum Spielen und Filme schauen genutzt wurde.
Schon beim auspacken merkt man, dass das Galaxy A5 ein absolutes Designerstück ist. Mit dem Metallrahmen und der Glasrückseite hat es ein absolut hochwertiges Erscheinungsbild und die Wertigkeit gegenüber dem alten Galaxy S5 ist deutlich gestiegen. Einen Nachteil hat die Glasrückseite allerdings - Sie macht das Handy rutschiger. Ich habe mir nach ein paar Tagen eine durchsichtige Hülle von Spigen rangemacht, damit ist das Handy deutlich griffiger in der Hand. Wenn Ihr Euch Hüllen/Cases dazukauft möchte ich Euch empfehlen durchsichtige zu nehmen, damit das schöne Design weitesgehend erhalten bleibt.
Der Umstieg vom alten Handy klappte problemlos, da im Installationsprozess beide Handys per NFC gekoppelt werden konnten und alle Daten automatisch übertragen wurden - Klasse! Nach dem einschalten fiel mir sofort der Bildschirm auf. Dieser ist farbenfroh, kontrastreich und verfügt über eine hohe maximale Helligkeit. Im Vergleich mit dem Samsung Galaxy A3 verfügt das A5 über das hochauflösendere Display. Dieses löst mit FULL HD (1920x1080 Bildpunkten) auf 5,2" auf, was auflösungstechnisch dem Niveau des Galaxy S5 entspricht. Zum Vergleich: Das günstigere A3 hat nur ein Display mit einer Auflösung von 1280x720 Pixeln. Eine hohe Auflösung ist mir wichtig, da ich gerne in der Bahn und im Flieger Filme in hoher Auflösung schaue. Das Display ist ein großer Pluspunkt und gefühlt auch eine deutliche Verbesserung gegenüber meinem alten S5.
Als wichtige Neuerung verfügt das A5 nun über den neuen USB-C Anschluss. Diesen Anschluss werden über kurz oder lang alle neuen Handys bekommen. Er ermöglicht bessere Datenübertragunsraten und schnelleres laden, wo wir auch schon beim Thema Akku sind. Der Akku hält selbst bei intensiver Nutzung bei mir mindestens einen Tag durch, eher länger. Dank USB-C ist der Akku sehr schnell wieder geladen. Das gilt sowohl beim laden mit dem Originalnetzteil als auch mit meinem Tischlader mit USB-C Anschluss. Man findet immer wieder mal Behauptungen, der 3000mAh große Akku wäre zu schnell leer. Hier würde ich empfehlen, dass man bei solch einem Phänomen mal schaut, ob spezifische Apps dauerhaft im Hintergrund Strom saugen. Sehr schlecht finde ich den Trend der Hersteller, in immer mehr Handys den Akku fest zu verbauen (nicht wechselbar!). Früher habe ich als Samsung-Fan die Iphone User gerade wegen dieser verklebten Akkus belächelt und nun bin ich selbst Opfer davon. Wegen 2mm weniger Bautiefe brauche ich zumindest keinen verklebten Akku, auch wenn ich dafür ein wasserdichtes Handy bekomme (Ich gehe normaler Weise nicht mit dem Handy baden). Wenn der Akku nach ca. 2 Jahren voraussichtlich deutlich nachlässt, dürfte ein Austausch wahrscheinlich wirtschaftlich nicht mehr sinnvoll sein. Dieser Punkt ist m.E. das größte Manko am Telefon und kostet in meiner Bewertung den 5. Stern.
Die Sprachqualität ist excellent. Es macht mir richtig Freude mit dem A5 zu telefonieren, denn der Gesprächspartner wird klar verstanden und man selbst natürlich auch. Für Vieltelefonierer eignet sich das A5 auf jeden Fall.
Die Gesamtperformance würde ich ebenfalls als "Sehr gut" einschätzen. Das Handy reagiert flüssig auf Eingaben ohne zu Haken. Dank des Exynos 7880 Prozessors (Octa-Core!) laufen alle meine Spiele flüssig, ohne das ich irgendwie Leistung vermisse.
Großes Plus sind auch die verbauten Kameras. Das A5 (2017) hat nämlich nicht nur eine 16MP Hauptkamera, sondern auch eine 16MP Frontkamera. Damit gelingen nun auch endlich Selfies ohne Qualitätseinbußen. Zum auslösen von Selfies muss man nur einmal in die Kamera winken und schon läuft ein kurzer Countdown - Klasse! Die Bilder sind durchweg schnappschusstauglich. Mehr brauche ich für unterwegs nicht.
Der interne Speicher von 32GB ist in der Mittelklasse zeitgemäß, er lässt sich aber um bis max. 256GB durch eine externe Micro-SD aufwerten. Ich empfehle gleich das Geld für eine schnelle Karte in die Hand zu nehmen, um dann auch große Apps/Spiele auf die externe SD Karte auszulagern. 32GB sind in der heutigen Zeit sonst (leider) relativ schnell voll.
Fazit: Das A5 ist ein hochwertig verarbeitetes Mittelklassehandy mit edlem Erscheinungsbild. Die verbauten Komponenten sind leistungsstark und dürften auch Powerusern und Intensivnutzern ausreichen. Wer nur telefoniert und whatsappt, ist sicherlich auch mit dem A3 zufrieden. Wer aber gerne Filme schaut, spielt und fotografiert ist mit dem A5 bestens bedient. Einzig und allein der nicht wechselbare Akku kostet in meiner Bewertung den 5 Stern.
Zum Schluss noch ein paar Tipps:
1. Das Handy braucht eine Nano-Sim. Die muss man ggf. noch extra bestellen
2. Ich verwende diese Hülle Samsung Galaxy A5 2017 Hülle, Spigen® [Liquid Crystal] Soft Flex Silikon [Crystal Clear] Transparent Ultra Dünn Schlank Bumper-Style Handyhülle Premium Kratzfest TPU Durchsichtige Schutzhülle für Samsung Galaxy A5 2017 Case Cover, Samsung A5 2017 Case Cover - Crystal Clear (573CS21144). Im Link gibt's auch Fotos dazu.
Durch die "Mein Galaxy" App auf meinem Samsung Galaxy S5 wurde ich aufmerksam auf eine Testaktion bei "Die Insider". Die neue A-Serie von Samsung wartete darauf, getestet werden und ich entschloss mich schnell für eine Bewerbung, um das neue Samsung Galaxy A5 2017 testen zu dürfen. Schließlich sprachen die technischen Fakten dafür, dass dieses neue Mittelklasse Smartphone meinem Spieltrieb entsprechen dürfte. Zwei 16 Megapixel Kameras verbaut, ein Achtkernprozessor unterstützt von 3 GB RAM und satte 32 GB Speicher für Anwendungen und Fotos. Ein Fingerprintsensor ist mit an Bord und Outdoorqualitäten Dank IP68 Zertifizierung bringt dieses Gerät auch noch mit. Da steht, zusammen mit dem GPS Modul und Bluetooth 4.2 auch einem Lauf bei schlechtem Wetter nichts im Wege.
Zum Glück war ich wirklich bei den ausgesuchten Testern und packte mit Spannung das Paket von " Die Insider" aus. Das Samsung Galaxy A5 2017 kommt in einem schlichten hellgrauen Karton, der aber durchaus schon zeigt, dass innen ein spannendes Stück Technik von Samsung liegt. Das erblickt man auch direkt beim Öffnen des Kartons. Ein edler Handschmeichler, beidseitig aus Glas und mit in das Gehäuse eingelassener Kamera. Da musste ich gleich nochmal genauer schauen. Tatsache! Kein neues S-Modell von Samsung, sondern das Samsung Galaxy A5 2017 im Edellook lag da schmeichlerisch in meiner Hand. Dazu gibt es die Kurzanleitung, ein Ladeteil, ein USB Typ C Kabel und das Samsung Headset, dass mir schon bei Vorgängermodellen stets Freude bereitet hat.
Dank aktuellem WLAN ac Standard, war das Smartphone schnell up top date und mit Samsungs SmartSwitch auch sehr schnell auf gewohntes Handling eingerichtet. Immer wieder begeisterte dabei der helle, klare und ausgezeichnet abzulesende Bildschirm, welcher durch die seitlichen Abrundungen nahezu vor dem Samsung Galaxy A5 2017 zu schweben scheint.
Das erste Rennspiel bereitete direkt Spaß. Angenehm, sicher und trotzdem leicht liegt das Smartphone dabei in den Händen. Webseiten sind schnell aufgerufen und auch Videos lassen sich wunderbar anschauen.
Beide Kameras machen Freude. Es war zwar eine kleine Gewöhnungsphase notwendig, aber die Ergebnisse sind ausgezeichnet und besser als die von meinem Samsung Galaxy S5. Zudem gibt es interessante Filter und einen Profimodus. Da bleiben unterwegs kaum Wünsche offen. Und durch zweimaliges Drücken des Homebuttons geht die Kameraapp praktisch sofort auf und es kann direkt spontan ein Schnappschuss getätigt werden, den man Dank LTE auch sehr zügig mit anderen teilen kann. Überhaupt ist das ganze Feeling in der Nutzung des Samsung Galaxy A5 2017 schnell und zügig. Kein Ruckler, kein nerviges Warten. Und ist man länger unterwegs, ist auch auf den großen Akku Verlass, den man notfalls mit 2 anpassbaren Energiesparfunktionen oder dem Notfallmodus für viele zusätzliche Stunden unterstützten kann.
Bei Bedarf kann man 200 GB Speicher nachrüsten, so dass einige selbst gedrehte Videos und Schnappschüsse mehr in die Jackentasche passen. Zudem hat man dann praktisch auch Platz für Kartenmaterial aus der ganzen Welt und einem umfangreichen Sprachführer, dann steht, zusammen mit dem ausdauernden Akku auch einer Weltreise mit dem Samsung Galaxy A5 2017 nichts im Weg.
Ich werde diesmal wohl bei der 5 bleiben und das S gegen ein A tauschen.
Das Samsung Galaxy A5 2017 macht Freude, Telefonate klingen stets vernünftig, es lässt sich vortrefflich damit Spielen und im Internet surfen und mit den beiden im Gehäuse versenkten Kameras hat man immer eine super Ausrüstung für Erinnerungsfotos und -videos dabei. Der Akku macht dabei so schnell nicht schlapp und lässt sich bei Bedarf Dank Schnellladefunktion auch in kürzester Zeit wieder einsatzbereit machen. Das Kabel dafür ist schnell gesteckt, denn mit USB C gehört nerviges Suchen nach Ober- und Unterseite endlich der Vergangenheit an.
Mein neues Smartphone!
Recently I was looking for new smartphone that would be fast, would have good cam and enough space in order to capture all my daily activities. Also I wanted not very expensive one, so that I would not be afraid to take it out from bag in city center.
Samsung for me was always name of trust. Even despite not so old negative news regarding battery I gave a try to new Samsung Galaxy A5.
Samsung Galaxy A5 (2017) completely convinced and positively surprised me. First of all, device is well made, comfortable in hand and has really nice design. I have golden one and I am super happy about its appearance. Display is big and clear with bright colours. Device has fingerprint recognition option – I find it really cool.
Inside the box you will find the phone, USB cable and charger, headphones and a pin like tool to open both the micro sd card cover and the sim one.
SPEED
Device speed and time of response is very fast with the 3 GB RAM and new processor. It is a pleasure to browse in internet or use whatsapp, skype and other applications. Connection to wifi is fast and without complaints.
CAMERA
Positive: very responsive in use, silent working and good resolution. Good quality selfie pics.
Negative: regarding cam I have little bit complain for pictures, sometimes (not always) photos come out like painting (donno the reason of this). Also, autofocus could be improved in my opinion, because when objects moving they become blurry.
CAPACITY
32 Gb of capacity is really what I needed. Now I can install all applications I want without concern to be lack of space. Moreover, space always can be expand by adding MicroSD.
DURATION
Battery for me holds about 3 days when not intensively used, but mostly after one and half day have to charge it. It has battery saving options that can expand duration double when/if needed. Moreover, the system is "putting to sleep" unused apps on this phone in order to save battery usage. What is very important for me that device can be charged very fast (about 1,5 hour).
AUDIO/VIDEO CALL
Perfect sound and video quality, have no complaints at all. Video calls by skype, messengers (google, facebook) are good, haven’t noticed any lagging, was always clear image and sound.
In general I am very satisfied with my new smart device and can only recommend it to all who needs speed, sufficient space, quality photos and good price/quality balance.
Ich besitze das Samsung Galaxy A5 (2017) nun seit einigen Tagen. Da mein Sony Xperia Z5 Compact einen Display-Schaden hatte, musste ein neues Gerät her.
Ich hatte bisher fast nur Sony (u.a. die komplette Z (...) Compact Reihe. Leider hatte ich mit Sony immer Pech und so habe ich mich dieses Mal für Samsung entschieden. Das aktuelle Xperia X ist leider nicht mehr wasserdicht - dies ist für mich als "Schussel" aber ein ausschlaggebender Punkt.
Das Gerät macht optisch schon etwas her - das abgerundete Display geht fast nahtlos in das Gehäuse über und wirkt sehr edel. Ohne Case liegt es aber sehr "rutschig " in der Hand.
Das Display finde ich wirklich klasse, die Farben sind klar, es lässt sich sehr hell einstellen und selbst bei Sonnenschein kann man so noch alles gut erkennen. Toll ist auch der eingebaute Blaufilter, der sich bei Bedarf manuell oder zu geplanten Zeiten aktiviert. Anfangs fand ich das etwas gewöhnungsbedürftig - aber ich kann abends tatsächlich besser einschlafen.
Auf die Status LED kann man dank des individuell anpassbaren Always On - Display getrost verzichten. Da ich keine Uhr trage ist dieser wirklich praktisch, auch andere nützliche Infos sind auf einen Blick verfügbar, ohne erst das Display einzuschalten. Gut, dass es für Schussel wie mich auch das Clear view Cover von Samsung gibt, welches ich mir noch zulegen werde.
Alles läuft flüssig und reagiert schnell - was bei neuen Smartphones aber üblich ist. Ich nutze es aber nicht zum Spielen, daher kann ich dazu nichts sagen.
Die Größe ist für mich als Fan von kompakten Smartphones fast grenzwertig - toll, dass es hier einen Modus für die Einhandbedienung gibt - man kann sich hier entscheiden zwischen einem schmaleren Screen oder einem Modus, in dem u.a. Tastatur, Wähltastatur, Rufannahmetaste. Mittlerweile komme ich aber auch ohne aus.
Das A5 hat einen Fingerabdruck-Sensor, dieser funktioniert besser, als der vom Z5 Compact. Sogar mit feuchten Fingern... das ging beim Sony überhaupt nicht.
Das Gerät kommt mit einem USB-C Anschluss. Das ist sehr praktisch, wenn man im Dunkeln versucht, sein Smartphone an das Ladegerät anzuschließen. Obwohl das Gerät beim Laden anzeigt, dass es schnell lädt, konnte ich ehrlich gesagt keinen zeitlichen Unterschied zu meinem Vorgänger-Smartphone feststellen.
Auch die Kamera finde ich gut - auch für Schnappschüsse auch bei schlechteren Lichtverhältnissen. Man darf hier natürlich keine Qualität wie bei einer Spiegelreflexkamera erwarten. Auch die Selfiekamers ist gut gelungen und funktioniert dank Displayblitz auch bei nicht ganz optimalen Lichtverhältnissen.
Fazit: ein Mittelklasse-Gerät, welches sich neben den Highclass-Geräten nicht verstecken muss. Für den Preis bekommt man einiges geboten, daher ist dieser angemessen.
Im Rahmen eines Produkttestes über „die Insider“ durfte ich das Smartphone Samsung Galaxy A5 2017 testen.
Das Gerät in Gold macht auf den ersten Eindruck einen sehr „gepflegten“ und wertigen Eindruck. Es liegt durch die abgerundeten Kanten sehr angenehm in der Hand.
Die Technischen Daten können über die Produktpage abgerufen werden und werden hier nicht angesprochen.
Die Ersteinrichtung funktioniert mit der Übertragungssoftware von Samsung (sofern das Altgerät ein Samsung war) mit wenigen Klicks und ist sehr einfach. Es wurden zuverlässig alle Daten, Kontakte und Apps auf das Galaxy A5 importiert so dass kein großer Einrichtungsaufwand erforderlich war. Die Bedienung des mitgeliefertem Betriebssystems Google Android 6.0.1 ist auch für Neueinsteiger intuitiv. Leider funktionierte der Fingerprintsensor trotz mehrfachem einlernen nach mehreren Tagen immer noch nicht zuverlässig, so dass ich diese Funktion wieder deaktivieren musste. Ein weiteres Manko / Feature ist, das es durch die (sehr gut funktionierende Sprachsteuerung) bei der Sicherheitseinstellung: „Sprachsteuerung bei aktiviertem Bildschirm oder angestecktem Ladekabel“ möglich ist die Bildschirmsperre mit und ohne Fingerabdruckscan komplett zu deaktivieren und somit vollen Zugriff auf das Smartphone zu bekommen. Dies kann bei einer ähnlichen Stimme zu ungewollter Fremdnutzung führen. Bei einer Suchanfrage auf einer Suchmaschine über WLAN fielen teils ungewöhnlich lange Wartezeiten im Vergleich zu dem alten Samsung Vergleichsgerät auf.
Test zur Wasserdichtigkeit: Nach dem ersten Einschalten durfte das A5 als erstes einige Minuten in Wasser in einem Bierkrug baden gehen. Diesen Test hat das Gerät mit Bravur bestanden. Der zweite Wassertest war beim Sport (Laufen durch Eisbäche im Winter sowie mehrfaches untertauchen im Eiswasser eines Baches). Auch dies überlebte das Gerät ohne Probleme und gab den Hinweis das bitte beim Anstecken der Ladeeinrichtung darauf geachtet werden solle das der Steckerslot trocken sein soll.
Einen Schlagtest habe ich nicht durchgeführt um das Testgerät nicht komplett zu zerstören. Hierfür sind einige eindeutige Tests auf YouTube im Netz vorhanden, welche leider wie bei den meisten Smartphones recht vernichtend ausfallen. Nach einigen Testwochen sind auf der Rückseite durch das liegen auf Schreibtischen etc bereits einige Kratzer vorhanden welche mit dem Fingernagel spürbar sind. Hier wäre als Zubehör eine Schutzhülle von Vorteil, was allerdings dazu führt das das schöne Design nicht mehr sichtbar ist -> Besser eineHülle aus Silikon ;-). Alles in allem ist das Gerät trotz der Mängel ein schönes Mittelklasse Smartphone mit einem ordentlichen Preis-Leistungsverhältnis welches „bedingt“ outdoor-fähig ist solange es keine größeren Schläge abbekommt.
Als vorheriger Benutzer eines iPhone 6s möchte ich Ihnen gerne Berichten wie sich das Samsung Galaxy A5 2017 dagegen schlägt.
-Warum habe ich überhaupt den Wechsel gewagt?
Aus reinem Interesse daran wie sich eine andere Marke außer die mit dem Obstlogo schlägt. Habe iPhones seit der ersten Generation gehabt und wollte mal was neues probieren.
-War es schwer zu Wechseln?-
Nein! Die alten Daten waren sehr schnell auf dem neuen Handy da Samsung dafür extra ein Programm bereit stellt.
Das Betriebssystem ist natürlich etwas anders, aber ich muss sagen man hat sich sehr schnell an die andere Benutzeroberfläche gewöhnt.
-Die Verarbeitung besser oder schlechter?-
Man muss sagen auch hier schlägt sich das Samsung sehr gut! Tolle Glasoberflächen und ein schöner Alurahmen in schwarz. Nichts wackelt oder knarzt. Man kann sagen es hat Oberklasseniveau. Ich denke hier sehe ich beide auf sehr ähnlichem Niveau.
Von der Optik des A5 in komplett schwarz bin ich wirklich begeistert.
-Display besser oder schlechter?-
Das Super Amoled Display hat eine super Auflösung mit Full HD und die Farben werden toll dargestellt.
Hier kann zumindest das 4.7 Zoll Retina des kleinen iPhone 6s nicht mithalten. Auch die Größe von 5,2 Zoll finde ich ideal. Es liegt genau zwischen dem kleinen und dem großen iPhone, bei dem ich nicht wüsste ob es mir nicht zu groß ist für die Hosentasche.
Auch toll ist das Always On Display des A5. Hier wird immer die Uhrzeit angezeigt, oder auch Benachrichtigungen z.B. ob man eine Nachricht bekommen hat.
-Geschwindigkeit?-
Das iPhone ist leider etwas schneller. Programme werden oft einen ticken schneller geöffnet. Dies ist aber wirklich verschmerzbar, wenn man den Preisunterschied der beiden Geräte sieht. Im Alltag wird das niemandem auffallen jedoch im direkten Vergleich nebeneinender sieht man es.
Ich habe bis jetzt alle Programme und Spiele die getestet wurden ruckelfrei benutzen und spielen können!
Was leider im Vergleich zum iPhone nicht besonders schnell ist und mich auch dazu bewogen hat nur 4 Sterne zu geben ist der Fingerabdrucksensor. Dieser ist meiner Meinung nach sehr langsam und auch nicht besonders treffsicher. Es ist mir öfter passiert dass das A5 30 Sekunden gesperrt wurde, weil mein Finger zu oft nicht erkannt wurde.
Kleiner Tipp! Besserung trat bei mir ein als ich meinen Daumen zwei mal als separaten Finger eingespeichert hatte. Ich bin zwar immer noch nicht zu hundert Prozent zufrieden, aber es ist um einiges Besser geworden.
-Speicher-
Ja hier kann man sich als Besitzer eines Samsung Galaxy A5 freuen, denn diesen kann man mit einer Speicherkarte erweitern. Hier ist man bei einem iPhone natürlich auf die Speichergröße eingeschränkt, die man gekauft hat.
Leider kann man nur Daten, Bilder, Musik usw. auf der Speicherkarte speichern. Programme müssen direkt auf dem Gerätespeicher gespeichert werden, da man hier aber 32GB zur Verfügung hat kommt man damit sehr gut klar.
-Kamera-
Die Kamera macht sehr schöne Fotos, gerade die Rückkamera macht tolle Fotos. Dies Selfiekamera ist leider nicht ganz überzeugend, da diese den Fokus öfter nicht genau auf das Gesicht legt und so unscharfe Bilder entstehen.
Bei wenig Licht macht die Kamera des iPhones bessere Bilder und auch kann man mit dem A5 keine 4K Videos drehen, aber ganz ehrlich bei dem Preisunterschied ist das wirklich zu verschmerzen.
Die Bilder an sich wirken von den Farben ein wenig poppiger als beim iPhone, und etwas mehr scharf gezeichnet.
-Akku-
Hier ist das A5 besser. Das iPhone musste ich immer Abends an den Strom hängen weil es schon fast leer war. Das A5 kommt locker 1,5 Tage weit und ich denke wenn man die Energiesparmodi nutzen würde und nicht so viel nutzen würde dann wären auf jeden Fall 2 Tage drin. Finde ich einen großen Pluspunkt.
-Besonderheiten/ Sonstiges-
Das A5 ist nach P68 zertifiziert. Das heisst es ist Staub- und Wasserdicht. Allerdings nur bis 1,5m bis zu 30min in normalem Wasser.
Ich finde das Feature klasse! Ich würde es immer noch nicht mit in die Badewanne nehmen, aber wenn man bei Regen mal ein Telefonat annehmen muss kann man sich sicher sein dass das A5 dadurch nicht beschädigt wird.
Warum habe ich nicht gleich ein Samsung Galaxy S7 genommen?
Weil mir das Design des A5 einfach besser gefällt! Es ist komplett schwarz, auch der Rahmen. Dieser ist bei S7 eher grau und auch die Rückseite ist Schwarz/Grau schimmernd.
-Fazit-
Das A5 schlägt sich sehr gut! ich werde es auf jeden Fall behalten auch wenn es natürlich in manchen Punkten ein klein wenig schlechter ist. Hier muss man beachten dass es ein Mittelklasse Smartphone ist.
Ich würde sagen der Wechsel ist möglich und man bekommt hier auch ein Hervorragendes Smartphone zum relativ günstigen Preis.
Ich finde das Handy im Vergleich zu meinem Vorgänger (Galaxy S4) einfach super. Ich werde einfach kurz stichpunkfartig pro und contra aufzeigen, so wie ich es nach ein paar Tagen Nutzung sehe:
Pro:
- Staub und wasserdicht
- Fingerabdrucksensor funktioniert sehr zuverlässig
- Verarbeitung und Haptik
- Materialien
- Design (subjektiv)
- Display
- Akkulaufzeit (etwa 2 Tage bei regelmäßiger Nutzung)
Contra:
- Wlan Empfang etwas schwächer
- Bildstabilisator fehlt und daher Bilder oft leicht verwackelt (gerade bei den tollen HDR Aufnahmen wäre dieser sehr nützlich)
Alles in allem muss ich 5 Sterne geben, da mich das Teil, trotz negativen Punkten, voll überzeugt hat. Vielleicht auch, weil ich anderes gewohnt war. Auf jeden Fall erhält man ein sehr solides und sehr gut verarbeitetes Smartphone. Für den Preis vollkommen in Ordnung.
Als langjährige Samsung Nutzerin hatte ich mich nun für dieses Samsung Galaxy A5 (2017) entschieden und nun ist es seit einigen Stunden in meinem Besitz. Es sieht sehr toll aus in diesem dezenten Blau und die Einrichtung ging wie gewohnt sehr unkompliziert und schnell...
Weiteres später, wenn ich es ein paar Wochen getestet habe.
Mit dem Samsung Galaxy A5 ( 2017 ) habe ich ein sehr gutes Mittelklasse-Handy erworben.
Schon der erste Eindruck des Gerätes hat mich sehr positiv überrascht. Das Gerät ist mit einem Gewicht von knapp 160 g ein wirkliches Leichtgewicht und liegt äusserst gut in der Hand.
Das Display hat eine Größe von 5,2 Zoll, meiner Meinung nach eine ideale Größe. Genau wie ich es mir vorgestellt habe.
Die Seiten des Displays sind leicht abgerundet, aber so konzipiert, dass ich problemlos eine Schutzfolie aufbringen kann.
Das Material auf der Rückseite ist aus hochwertigem Metall gearbeitet, eine hochwertige Verarbeitung steht hier im Vordergrund.
Das Smartphone ist komplett staub- und wasserdicht durch die nahtlos ineinander übergehende Herstellungsweise. Natürlich werde ich das Gerät nicht untertauchen, aber so kann bei Regen oder ähnlichen kurzzeitigen Wasserkontakten auf keinen Fall etwas passieren.
Die Farbe schwarz, in der ich das Gerät erworben habe, ist zeitlos und unauffällig. Also schon von außen ein sehr schönes, stylisches Design, welches mir sehr zusagt.
Zum Entsperren des Telefons ist hier die Fingersensor-Technik eingebaut. Finde ich völlig genial, somit kann beim Entsperren wirklich nichts schief gehen.
Ein sehr wichtiges Kriterium für mich persönlich ist der Speicherplatz. Beim Samsung Galaxy A5 2017 habe ich einen internen Gerätespeicher von 32 Gigabyte, den ich aber problemlos durch Einsetzen einer microSD-Karte auf bis zu 256 GByte erweitern kann. Absolut genial.
Auch der Akku, der in dem Gerät fest eingebaut ist, ist größer als herkömmlich, er weist eine Leistung von 3.000 mAh auf. Das reicht mir dann schon eine ganze Weile . Natürlich brauche ich nicht erwähnen, dass ich auch auf diesem Telefon Energiesparfunktionen aktivieren kann. Somit kann ich die Akkulaufzeit ganz variabel einstellen und nutzen.
Durch die Schnellladefunktion hat das Galaxy A5 (2017) nach gut 1 Stunde und 50 Minuten wieder die volle Ladung.
Die Ladebuchse des A5 ist für ein Typ-C-Ladekabel konzipiert ( hiermit besteht absolut keine Gefahr, das Kabel verkehrt herum einstecken zu wollen ), das ist das einzige Manko, welches mich Anfang etwas gestört hat. Und zwar aus dem Grund, dass fast alle anderen Geräte mit dem alten Kabel zu laden sin und ich deswegen mit Sicherheit mind. 25 dieser Ladekabel besitze.
Aber das ist einfach die Zukunft. Ich habe mir aber schon Adapter für das Ladekabel zugelegt, womit ich völlig problemlos meine alten Ladekabel auch noch verwenden kann. Somit ist auch dieses Thema für mich vom Tisch.
Die Kamera, mit dem das Smartphone ausgestattet ist, ist für meine Bedürfnisse völlig ausreichend. Hier befindet sich sowohl auf der Front- als auch auf der Rückseite je eine 16-Megapixel-Kamera zum Einsatz, mit deren Bildern ich persönlich völlig zufrieden bin. Gestochen scharfe und absolut klare Fotos lassen sich hiermit auf jeden Fall schiessen.
Ich bin wirklich sehr angenehm überrascht von der Hochwertigkeit dieses Smartphones. Auch der Einfachheit der Bedienung. Ich kann dieses Gerät auf jeden Fall empfehlen, vor allem der große Speicherplatz hat mich völlig überzeugt.
Pro:
+ Guter Preis für ein 32GB Smartphone (300 Euro)
+ Liegt gut in der Hand.
+ Verarbeitung gut.
+ Dank 3GB zügig zu bedienen
+ Akku hält mind. einen Tag durch, auch bei aktivem GPS.
+ Wasserdicht.
+ Ggf. durch SD Karte erweiterbar.
Kontra:
- Lautsprecher könnte lauter sein.
- Rückseite anfällig für Fingerabdrücke - erledigt sich aber bei Verwendung einer Hülle.
- Wegen dem gekrümmten Display gibt es keine gut passenden Schutzfolien
- Noch kein Update auf Android 7 (03.2017)
Habe das Samsung Galaxy A5 2017, und das vorherige Samsung Galaxy A5 2016 kennengelernt. Meine Erfahrungen mit Samsung Galaxy A5 2017
Das Samsung Galaxy A5 2017 in Gold sieht edel und hochwertig verarbeitet aus . Es ist recht groß, was ich aber bevorzuge, denn ich kann leichter darauf lesen und schreiben. Nur in einer Hand zu halten und mit dem Daumen zu tippen , funktioniert bei kleinen Händen nicht. Die Kanten sind nahtlos und abgerundet aber etwas rutschig, daher ist mit einer Hülle nicht nur Schutz , sondern auch mehr Halt gegeben . Auch finde ich es nützlich , das es Wasserdicht ist. Beim Vorgänger hatte ich so meine Bedenken, wenn ich unterwegs war, und es hat geregnet, das der Anruf Folgen für das Handy haben könnte.
Auch benötigt es durch die Größe mehr Akkuleistung als das Samsung Galaxy A3 . Ist aber deutlich länger in der Akkuleistung als sein Vorgängermodell , das Samsung Galaxy A5 2016. Die Daten zu übertragen von Samsung Galaxy A5 2016 haben einfach und schnell durch NFC funktioniert. Nur das Einsetzten der Simkarte finde ich ein ziemliches gefummel. Dazu nimmt man die Nadel , sticht in das Loch hinein, daraufhin fährt ein Fach heraus, indem man die Simkarte einlegen muss , und dann wieder hineinschiebt.
Leider ist der Akku auch hier fest verbaut. Das Ladekabel ist jetzt egal wie herum ansteckbar . Allerdings passt es in die Vorgängermodelle nicht mehr hinein. Da wir noch beide Samsunggeräte nutzen, habe ich mir einen bunten Kleber an das Kabel gemacht, damit ich nicht immer das falsche Kabel aus der Schublade nehme. Schneller geladen durch das Schnellladekabel, ob das für den Akku aber schonender ist, wird sich noch zeigen.
Spiele gehen durch den 64 bit Octa-Core Prozessor jetzt ohne ruckeln reibungslos. Die 16 Megapixel-Kamera sind auf der Vorder -und der Rückseite und liefern recht brauchbare Fotos auf dem 5,1" Full HD Super Amoled Display (1920x1080 Bildpunkten) . Die Farben wirken intensiv, identisch , ausdrucksstärker und hochwertig.
Ein interne 32 GB Speicherplatz lässt sich durch eine weitere SD Card auf bis zu 256 GB erweitern. Der Fingerabdruckscanner ist praktisch und einfach einzurichten, allerdings reagiert er nicht immer sofort. Gespräche sind deutlich und verständlich ohne Rauschen, oder Aussetzern zu verstehen.
Dennoch genügt mir der Vorgänger 2016 für mein Bedarf. Der Anschaffungspreis ist mit 400.- Euro noch recht hoch, aber in 4 - 5 Monaten denke ich das sich der Preis eingestellt hat , und dann ist es für diese Qualität durchaus wert es auszugeben.
Im Rahmen eines Produkttests durfte ich das Samsung A5 (2017) ausprobieren. Ich nutze schon seit vielen Jahren mehrere verschiedene Modelle aus der Samsung Galaxy S-Reihe, um so gespannter war ich nun auf das neue A5. Gleich nach dem Auspacken war ich von der Haptik sehr positiv überrascht, da sich das Handy mit seinem Metallgehäuse sehr hochwertig anfühlt und toll in der Hand liegt. Begeistert hat mich ebenfalls, dass das Gerät gemäß IP68-Standard wasserdicht ist. Dies bedeutet, dass es 30 min in 1,5 m Wassertiefe ohne Schaden überleben sollte. Ich muss gestehen, dass ich mich nicht getraut habe dies zu testen, aber mich freut, dass das Gerät nicht gleich defekt ist, falls es z.B. in das Spülbecken fällt.
Im Lieferumfang befinden sich das übliche Zubehör mit Kopfhörern und einem Ladegerät. Das Handy weist nun einen neuen USB-C-Anschluss auf, der ein höheren Datendurchsatz verspricht und einen weiterer Vorteil hat und zwar dass man bei den Micro-USB-Steckern nicht mehr beim Einstecken auf die Richtung achten muss. Noch ein weiterer Vorteil dieses USB-C-Anschlusses ist es, dass dieser einen höheren Ladestrom ermöglicht und dadurch der 3000 mAh Akku sehr schnell geladen werden kann. Ein kleiner Nachteil ist, dass man für bereits vorhandenes Zubehör mit USB-2.0-Micro-Stecker nun einen Adapter benötigt. Der Akku ist leider, wie fast bei jedem neuen Handy, fest verbaut und wird sich aus diesem Grund nicht wirtschaftlich wechseln lassen. Leider kann dieses Gerät nicht per Induktion geladen werden, dies bleibt leider den Topmodellen vorenthalten.
Begeistert haben mich die beiden Kameras des Handy. Die Hauptkamera liefert sehr gute Fotos mit einem schnellen Autofokus und mit guten Kontrastwerten. Die Frontkamera hat mich besonders begeistert, da bei vielen Geräten diese Kamera deutlich schlechter sind als die Hauptkamera, nicht so beim A5, denn hier wurde ebenfalls vorne eine 16 MP Kamera verbaut. Dies ermöglicht einem gestochen scharfe Selfies zu machen.
Nachdem ersten Starten des Gerätes hat mich das Display gleich fasziniert, da es eine wirklich sehr gute Auflösung und guten Kontrast hat und somit ein sehr scharfes und klares Bild aufweist und dies auch bei starkem Lichteinfall. Das Gerät läuft mit dem Android 6.01. sehr flüssig und sehr stabil. Bei dieser neuen Android-Version haben mich vor allem die neuen Energiesparmöglichkeiten begeistert. Das Android System kann z.B. selbständig den „Akkuverbrauch optimieren“ indem bei Nichtgebrauch die Hintergrundaktivität von diesen Apps eingeschränkt wird. Außerdem ist der maximale Energiesparmodus faszinierend, hier können zwar nicht alle Apps benutzt werden, aber das Gerät hat in diesem Modus eine geschätzte Akkulaufzeit von 180 Stunden. Allgemein muss man sagen, dass das Gerät auch ohne Energiesparmodus eine sehr gute Akkulaufzeit hat und zwar hält es bei mir 3-4 Tage durch.
Das Gerät weist einen 32 GB großen internen Speicher auf, der bei Smartphones zeitgemäß ist. Der Speicher lässt sich durch eine Micro-SD-Karte kostengünstig und problemlos erweitern, was ich nur empfehlen kann, da jener sonst recht schnell voll sein kann. Es werden Micro-SD-Karten bis 256 GB unterstützt.
Fazit: Das A5 ist ein sehr gutes Mittelklasse Smartphone mit einer guten Haptik und tollem Design. Die beiden Kameras im Gerät haben mich restlos überzeugt, da man hier nun endlich auch hochwertige Selfies machen kann. Die Akkulaufzeit ist sehr gut und das Gerät hält bei normaler Nutzung problemlos mehrere Tage durch. Leider ist der Akku fest verbaut, was bei aktuellen Geräten allerdings schon zum Standard gehört. Insgesamt bekommt ein sehr gutes Gerät mit einem guten Preis-Leistungs-Verhältnis und ich kann eine klare Kaufempfehlung aussprechen.
Das A5 passt zum aktuellen Design der Samsung Smartphones. Eine edel wirkende Rückseite aus Glas, die an den Rändern gebogen ist und sich angenehm in die Hand schmiegt und sich wie ein Flaggschiff anfühlt. Qualitativ überzeugt das A5 mit dem AMOLED-Display, das für kräftige Farben und stabile Blickwinkel sorgt. Großartig finde ich auch, dass mit dem A5 das Always-on-Display es in die Mittelklasse geschafft hat. Eine IP68-Zertifizierung fehlt bei dem A5 (2017) natürlich auch nicht. Die Hardware wurde mit einem 3 GB großem Arbeitsspeicher und einem 32 GB großem internen Speicher versehen, das sorgt für eine ordentliche Geschwindigkeit und genug Leistung für den Alltag. Ausgestattet ist das A5(2017) mit einer 16 Megapixel starken Hauptkamera und einer ebenfalls 16 Megapixel starken Frontkamera. Der Akku des A5’s ist sehr leistungsstark und hält selbst bei ordentlicher Benutzung fast einen ganzen Tag. Durch die Schnellladefunktion ist der Akku auch wieder ratz fatz auf 100% geladen. Das einzige Manko hierbei ist, das A5 ist nicht mit einer induktiven Ladefunktion versehen. Allerdings gibt es die Möglichkeit über eine spezielle Hülle das A5 auch induktiv laden zu können. Die Benutzeroberfläche des A5 ist durch das Samsung GraceUX sehr strukturiert und aufgeräumt. Das A5 ist mit einem Fingerabdrucksensor ausgestattet, der sehr präzise funktioniert. Meine Finger wurden aus fast jeder Position sofort erkannt. Überraschend für mich war, dass ich das Handy nur mit auflegen des Fingers entsperren konnte, ich muss nicht vorher erst den Home-Button drücken. Von Samsung wird mit dem A5(2017) erstmalig der USB-C-Anschluss eingesetzt. Damit entfällt, wie auch beim iPhone, die Überlegung wie kommt das Ladekabel rein. Dies bietet zusätzlichen Komfort für den Benutzer.
Mein Fazit:
Das Samsung Galaxy A5(2017) würde ich jedem empfehlen, der nicht das Null-puls-Ultra High-End Smartphone braucht. Das A5 überzeugt durch ein schlankes, modernes Design, durch eine sehr leistungsstarke Haupt- und Frontkamera, durch ein sehr flüssiges Betriebssystem und durch die absolute Alltagstauglichkeit.
Ich hatte bisher das Samsung Galaxy S3, so dass ich das A52017 mit dem S3 vergleichen kann. Und in dieser Zeit hat sich Samsung ofenbar sehr viele benutzerfreundliche Features überlegt. Besonders positiv sind mir dabei aufgefallen: - Emails lassen sich per Wisch nach links löschen. (Kleiner Hinweis: bisher ist es mir leider noch nicht gelungen, dass vom Server gelöschte Mails auch auf dem Smartphone gelöscht werden - diese Funktion suche ich noch) - Auf dem Sperrbildschirm werden gleich die Symbole angezeigt, bei denen es Neuigkeiten gibt (WhatsApp, Emails, Kicker, Spiegel o.ä.) - In der (Foto-)Galerie kann man Fotos von der Bildansicht heraus nun sehr einfach verschicken, bearbeiten oder löschen -> sehr praktisch! - die Kamera wirkt bisher sehr hochwertig, habe bisher aber erst vergleichsweise einfache Fotos geschossen - der Akku lädt super-schnell und hält sehr lange (beides war beim S3 nicht der Fall!) Nach ca. 2 Wochen Nutzung fällt mein erstes Fazit insgesamt ausgesprochen positiv aus.
Habe es vor einer Woche in der CH gekauft. Farbe Peach. Sehr gute Haptik, welche für mich Oberklasse ist, schnell, Display für ein Amoled sehr hell. Die Kamera sehe ich in Augenhöhe mit dem Galaxy S6. LED Benachrichtigung benötigt man nicht, da es ein Always-on-display hat.
Ich habe mich sehr schwer getan mit dem Wechsel vom iPhone 6 zu einem Android Gerät. Ausschlaggebend war für mich, dass mein iPhone mit seinen 16 GB Speicher schnell an seine Grenzen stieß. Mit dem Samsung Galaxy A5 2017 ist das Problem schnell gelöst, da ich hier eine Speicherkarte einlegen und den Speicherplatz damit selber erweitern kann. Speicher geht nun mal über alles.
Zur Optik:
Es sieht sehr edel aus für ein Samsung. Klar, es kommt an Apple nicht ran, ist aber schon ziemlich gut. Ich denke, eine Aluminiumschale ist zwar schick aber geht immer zu Lasten des Empfangs. Ich habe mir das Samsung in Schwarz bestellt. Im Gegensatz zur Abbildung sieht man kaum den Markennamen. Das Display ist je nach Einstellung komplett schwarz und somit die komplette Vorderansicht. Es ist jedoch möglich, den Sperrbildschirm so einzustellen, dass Datum und Uhrzeit angezeigt werden, was ein Suchen nach dem Galaxy in der Handtasche erleichtert.
Als iPhonennutzerin bin ich verwöhnt vom aufgeräumten Bildschirm. Das Samsung wirkt anfangs recht "unaufgeräumt". Das mag aber daran liegen, dass ich mich noch komplett umstellen und lernen muss, wie man die Apps verschiebt. Sowas ist aber leicht im Internet zu recherchieren, ebenfalls auch auf der Samsung Suport Seite.
Funktionalität:
Im Vergleich zum iPhone ist die Sprachqualität zwar gut aber kommt ans iPhonen nicht ran. Die Bediennung vom Sperrbildschirm aus ist wesentlich leichter und ermöglicht einem, je nach Einstellung, whatsapps zu beantworten. Mir gefällt, dass ich das Samsung viel mehr individualisieren kann. Beim iPhone hat es mich immer genervt, dass man trotz des hohen Preises nur eine ziemlich schnöde Auswahl an Klingeltönen hatte.
Da ich das Telefon erst seit zwei Tagen besitzte, kann ich noch nicht viel dazu sagen. Aber eins steht jetzt schon fest: Der Akku ist der Hammer, mein iPhone hätte ich in der Zeit schon zwei Mal aufladen müssen. Nach der langen Daddelei und Testerei ist es am zweiten Tag immer noch über 50%. Ich bereue den Kauf also nicht. Die Kamera habe ich noch nicht getestet aber auf die lege ich auch nicht so gesteigerten Wert. Chip hat im Test die Kamera ein wenig schlechter bewertet als die, die im Galaxy S7 verbaut ist.
Fazit: Gutes Smartphone für guten Preis. Beim Kauf darauf achten, dass es das 2017er ist. Das hat das neue Betriebssystem!
Seit nunmehr zwei Wochen teste ich das Samsung A5 (2017). In der Verpackung war das Gerät selbst in der Farbe schwarz, ein Schnell-Ladegerät mit Stecker uns separatem USB-Kabel, Kopfhörer welche auch zum freisprechen verwendet werden können, eine Kurzbedienungsanleitung und ein Metallstift für den SIM-Kartenslot.
Als erster Eindruck an dem Gerät ist mir das sehr große Display aufgefallen, anschließend dann der hochwertige Metallrahmen, welcher für eine angenehme Haptik sorgt. Auch die abgerundeten Ecken lassen das Gerät angenehm erscheinen.
In das Gerät muss dann eine Micro-SIM-Karte eingesetzt werden. Dazu muss der SIM-Kartenslot mit dem Metallstift geöffnet, die SIM-Karte auf den Träger gelegt und anschließend in das Gerät gedrückt werden. Dies ist eine relativ filigrane Aufgabe, zum Glück muss dies nur einmalig durchgeführt werden. Für die Speichererweiterung kann zudem in einem separaten Slot, jedoch gleich Filigran, eine Micro-SD Karte bis 256GB eingesetzt werden.
Anschließend konnte ich das neue Gerät einrichten. Dadurch, das ich bereits Android und auch Geräte der Fa. Samsung (S3 Mini und S4 Mini) kenne sowie ein Google-Konto habe, war die Geräteeinrichtung sehr einfach und schnell abgeschlossen.
Nach der Geräteeinrichtung konnte ich gleich mal die erste für mich völlig neue Funktion, nämlich den Fingerabdrucksensor, testen. Der Sensor funktioniert in den meisten Fällen sehr präzise, jedoch ausgerechnet dann, wenn ich in Eile war, erst beim zweiten Mal. Nach einigen Tagen habe ich dann umgestellt auf die von mir gewohnte Methode der PIN-Nutzung.
Nachdem mir bereits am Anfang das große Display aufgefallen ist, konnte ich es nun in Funktion erleben. Das Bild ist gestochen scharf, so dass Filme und Bilder detailliert betrachtet werden können.
Für die Erstellung von eigenen Bilder hat das Gerät eine 16MP Kamera. Leider sind die Fotos bei schlechterem Licht öfters verwackelt. Bei gutem Licht und ruhiger Hand sind aber durchaus gute Bilder möglich.
Telefonieren und Surfen im Internet funktioniert sehr gut, die Sprachqualität ist ausgezeichnet, beim Surfen im Internet reagiert des Gerät präzise und ohne zu ruckeln.
Der Akku hält mir durchschnittlich 2 Tage, was ich beachtlich finde. Nutzt man das Gerät wenig, hält der Akku auch mal drei Tage durch. Leider ist der Akku jedoch fest eingebaut und kann nicht selbst getauscht werden. Sollte während der Nutzungsdauer des Geräts der Akku nachlassen, bleibt somit der Weg zum Händler nicht erspart.
Fazit: Top Gerät mit guter Ausstattung und schöner Optik sowie guter Haptik. Größtes Manko ist meiner Ansicht nach der fest verbaute Akku.
Das neue Samsung Galaxy A5 (2017) hat einiges zu bieten. Ich darf es im Rahmen des Insider-Projektes testen :). Zu meiner Person: ich bin 24 Jahre alt entstamme somit der Smartphonegeneration. Ich interessiere mich sehr für Technik und vor allem für die neusten Produkte auf dem Markt. Ich muss gestehen, dass ich auch bisher mit Samsung-Produkten sehr gut zurecht gekommen bin und somit dem Test positiv entgegengeschaut habe. Ich wurde nicht enttäuscht ;).
Nun zum eigentlichen Testergebnis:
Zunächst macht das A5 (2017) einen sehr wertigen Eindruck. Es ist aus Glas und Metall gefertigt und liegt sehr gut in der Hand. Wer sehr penibel mit seinen Sachen umgeht, sollte die Front und Rückseite mit einer Folie schützen. Weiterhin ist die Displaygröße (5,2 Zoll) optimal für mich, um Nachrichten im Internet zu lesen oder Spiele zu spielen. Auch läuft das System sehr flüssig und hakt weder bei schnellem Wechsel der Tabs oder beim Öffnen von Apps.
Ein besonders positives Merkmal ist die Akkulaufzeit. Im Vergleich zu meinem vorherigen Samsung Galaxy s4 mini sind die 3000 mAh eine erfreuliche Verbesserung. Angenehm ist mir dies auch bei sehr akkuintensiven Spielen aufgefallen. Eine Powerbank habe ich mit dem Samsung Galaxy A5 (2017) bisher nicht gebraucht. Sollte die Energie einmal aufgebraucht sein, bietet das Gerät eine Schnellladefunktion. Der spezielle Schnellladestecker wird beim Kauf mitgeliefert. Übrigens lässt sich das Kabel von allen Seiten in das Gerät stecken, da ein USB Type-C Anschluss vorhanden ist. Ein Wackeln und Kaputtgehen des Kabels gehört somit der Vergangenheit an.
Darüber hinaus gibt es coole Features. So kann man zum Beispiel über den Game-Launcher bei manchen Spielen kleine Videos über das Spielgeschehen drehen. Oder man verhindert ein versehentliches Antippen des Bildschirms durch eine spezielle Sperrfunktion.
Die Hauptkamera mit 16 Megapixeln hat mich ebenfalls beeindruckt. Die Bilder sind gestochen scharf. Lediglich bei schlechten Lichtverhältnissen bietet die Kamera, wie auch von anderen Smartphones, die ich kenne, keine erstklassigen Bilder mehr. Die Front-Kamera hat ebenfalls erstaunliche 16 Megapixel. Und das macht sich bei Selfies sehr gut bemerkbar.
Selfies machen mir mit dem A5 sehr viel Spaß. Dabei habe ich zuvor nur gelegentlich welche gemacht. Besonders gut gefallen mir die Filter. Da ist für jeden etwas dabei. Zum Öffnen der Kamera reicht ein Doppelklick des home- buttons. Diese Funktion finde ich sehr praktisch.
Ein weiteres Highlight ist die IP68-Zertifizierung. Diese bedeutet, dass das Gerät vor dem Eindringen von Feuchtigkeit und Staub geschützt ist. Da ich selbst beim Spaziergang im Regen Angst davor hatte, mein Smartphone zu benutzen, ist dies eine großartige Neuerung für mich. Vielleicht hilft es mir ja auch irgendwann einmal, wenn mir das Gerät versehentlich ins Wasser fällt ;). Denn das meiner Freundin ist beim Kanufahren ertrunken :(.
Hier eine Übersicht der wichtigsten Punkte:
PRO CONTRA
- edles Design - empfindliches Gehäuse
- starker Akku
- hochauflösende Kamera - schlechte Lichtverhältnisse= weniger gute Fotos
- IP68-Zertifizierung
Insgesamt bietet mir das Samsung Galaxy A5 (2017) alles, was ich von einem Top-Smartphone erwarte. Mich hat es überzeugt. Es schickt mein Samsung Galaxy S4 mini in die wohlverdiente Rente ;). Ich vergebe die volle Punktzahl.
Hatte schon das A5(2016) Model das schon ein klasse Smartphone ist.
Nun das neue Model (2017) bestellt und ich kann sagen Preis-Leistung ist es TOP...
50% günstiger wie ein iPhone.
Würde es sofort wieder bestellen.
Im Dezember ist mein heiß geliebtes Galaxy S3 nach 4 Jahren kaputt gegangen und ein neues Handy musste her. Beruflich nutze ich ein iPhone 6S, was mir tagtäglich vor Augen führt, dass ich eindeutig ein Androide bin 😉.
Da ich ein absoluter Durchschnittnutzer bin (30-60 Minuten telefonieren täglich, WhatsApp, Facebook, bisschen surfen, paar Fotos, hin und wieder mal ein Video schauen, wenig technische Ahnung, keine Spiele), wurde also ein Android-Handy gesucht, möglichst von Samsung (da viele gute Erfahrungen und Gewohnheitstier), mit wechselbarem Akku, SD-Karten-Slot, Benachrichtigungs-LED, passabler Kamera, möglichst starkem Akku, robuster Außenhaut, gutem Prozessor und gutem Display im mittelpreisigen Segment. 1. Ernüchterung: wechselbare Akkus sind im Moment out bzw. nur in Geräten zu haben, die mir nicht zugesagt haben. 2. Ernüchterung: Benachrichtigungs-LED gibt es bei Samsung nur in der Premiumklasse. Während ich also noch unentschlossen vor mich hin überlegt habe, habe ich von „The Insiders“ das Angebot bekommen, das Samsung Galaxy A5 2017 zu einem günstigen Preis zu erwerben und ausgiebig zu testen. Die Entscheidung war also gefallen und los ging der Test.
Nach 4-wöchigem Test hier nun mein Fazit:
Das Gehäuse: Das A5 sieht mit dem Glas vorne und hinten wirklich schick aus. Aber ganz ehrlich: ich habe immer eine Schutzhülle um das Smartphone, es spielt also eigentlich nur eine geringe Rolle, ob die Rückseite aus Glas, Kunststoff oder Metall ist. Gut finde ich, dass es sich beim A5 um Gorillaglas 5 handelt. Da ich ein kleiner Tollpatsch bin, fallen meine Handys öfter mal runter. Mein S3 hat das 4 Jahre problemlos überstanden, das iPhone hatte schon nach 3 Monaten einen Riss. Das A5 hat den ersten Sturz ohne Hülle schadlosüberstanden, mit der mittlerweile angeschafften Hülle sollten auch alle weiteren Flugstunden kein Problem sein 😉. Außerdem ist das A5 wasser- und staubgeschützt. Das habe ich allerdings noch nicht getestet…
Das Display: Anfangs hatte ich etwas bedenken, dass mir und meinen kleinen Händen das Display dann doch zu groß ist, aber das ist überhaupt nicht der Fall. Das Handy liegt gut in der Hand und ist mit ein wenig Übung sogar einhändig ganz gut zu bedienen. Das Display ist gut ablesbar, auch bei hellem Sonnenschein. Die automatische Helligkeitsanpassung funktioniert problemlos, da musste ich bei meinem alten S3 öfter mal manuell nachhelfen. Der Always-on-Display ersetzt die Benachrichtigungs-LED ganz passabel. Man bekommt dort alle möglichen Benachrichtigungen als Symbol angezeigt (Email, WhatsApp, usw.). Außerdem zeigt es mir die Uhrzeit und das Datum an, weitere Einstellungen sind möglich. Praktisch ist, dass man eine Zeit definieren kann, zu der nichts angezeigt wird (z.B. nachts), unpraktisch ist, dass man die Helligkeit nicht reduzieren kann. Halb so hell wäre völlig ausreichend für mich und energiesparender. Außerdem finde ich es schade, dass man keine verschiedenen Farben für bestimmte Nachrichtenabsender einstellen kann, so wie man es bei der Benachrichtigungs-LED des S3 konnte.
Der Akku: Das A5 2017 ist mit einem USB Typ C Anschluss ausgestattet, der zum einen den Vorteil hat, dass das Stecker kein oben und kein unten hat (also wie beim lightning-Anschluss) und außerdem hohe Übertragungsraten ermöglicht. Außerdem ist damit auch das schnelle Aufladen möglich. Von 10 auf 100% braucht das Handy ca. 1,5 Stunden. Das ist für einen 3000 mAh Akku echt schnell. Allerdings muss ich sagen, ich hatte mir etwas mehr von der Akkulaufzeit bei solch einem großen Akku erhofft. Ich lade das Handy alle 1,5-2 Tage auf. Den gleichen Rhythmus hatte ich auch beim iPhone als dieses in der Übergangszeit mein einziges Handy war. Der iPhone Akku ist allerdings nur 1715 mAh groß. Natürlich ist das Display kleiner und ich nutze beim A5 das Always-on-Display, was natürlich auch Strom braucht, trotzdem hatte ich beim A5 auf drei Nutzungstage ohne Laden gehofft. Schön ist aber, dass man durch den individuell einstellbaren Energiesparmodus höhere Laufzeiten möglich wären bzw. die Laufzeit deutlich verlängert werden kann, wenn gerade keine Steckdose erreichbar ist.
Die Performance: Das A5 bietet aus Sicht eines Durchschnitts-Users wie mir eine richtig gute Performance. Alle Apps starten schnell und ohne Verzögerung. Es gibt bisher keine Ruckler, keine Hänger. Die Verbindungsstärke ist gut. Internetseiten öffnen sich sowohl im WLan als auch mobil schnell (wobei das natürlich auch von der vorhandenen Netzstärke abhängig ist). Die Sprachqualität ist sehr gut. In dieser Hinsicht habe ich absolut gar nichts zu meckern.
Die Kamera: Sowohl die Front- als auch die Rückkamera machen gute Bilder. Aber leider muss ich sagen, dass sich der fehlende Bildstabilisator doch bemerkbar macht. Auch ein gewissen Bildrauschen ist vorhanden. Gefühlt klappt auch die Fokussierung nicht immer gut. Ich habe schon mehrfach Bilder geschossen, bei denen der Asphalt ganz hervorragend fokussiert war, das darauf stehende Kind leider nicht… Trotzdem reicht die Kamera für Schnappschüsse natürlich locker aus. Hochwertige Fotos mache ich dann aber doch lieber mit der Spiegelreflex.
Sonstiges: Der Fingerabdruckscanner hat mich nicht überzeugt. Zu oft wurde mein Fingerabdruck nicht erkannt. Da ist das iPhone deutlich besser. Android 6 mit dem drüber gelegten Touch-Wizz gefällt mir gut. Schön ist es, dass man Berechtigungen und Benachrichtigungen nun einzeln und gezielt steuern kann. Auch dass Samsung mit Knox nun direkt eine Gerätesicherheitsfunktion mitliefert, gefällt mir. Samsung bietet außerdem kostenlos verschiedene Hintergründe, Themes und Symbole an, mit denen man die Darstellung der Anzeige ganz individuell gestalten kann.
Insgesamt bin ich mit dem A5 2017 sehr zufrieden, auch wenn ich mich auch nach einem Monat noch an das eine oder andere gewöhnen muss. Ich habe die Entscheidung für das A5 nicht bereut, auch wenn ich einige Kompromisse eingehen musste. Der Sprung vom S3 auf das A5 war schon gewaltig und trotzdem war es ein bisschen wie „Nach-Hause-kommen in ein renoviertes Zuhause“, alles ein bisschen schöner und besser, aber trotzdem bekannt. Das Preisleistungsverhältnis könnte etwas besser sein, da das S7 derzeit bei Amazon nur etwa 120 € mehr kostet und der Preis des S7 mit dem Erscheinen des S8 sicherlich noch weiter fallen wird. Wer sich aber die 120 € sparen will, bekommt mit dem A5 ein für die Mittelklasse sehr gutes Smartphone. Ich vergebe 4 Sterne (1 Sten Abzug für die Kamera).
Weitere Fragen beantworte ich über die Kommentarfunktion gerne.
Auch ich bin einer der Insider Tester. Seit nun 3 Wochen teste ich das A5 2017, eigentlich liebe ich eher Handys in der oberen Preisklasse, mein aktuelles ist ein Note 4, da das Note 7 ja leider nicht verfügbar ist.
Technische Spielereien faszinieren mich deshalb muss ein Handy bei mir auch was leisten 😉.
Es überraschte mich dann doch das ich mein Note 4 nicht vermisst habe, im Gegenteil:
Durch die Wasserdichte des A5 kann ich es Problemlos mit ins Bad nehmen und meinen Lieblingssender hören, er bricht dabei auch nicht ab, wie mein altes Handy, sondern liefert eine durchgängig gute Sendequalität. Auch die Klangqualität ist gut. Das der Lautsprecher rechts an der Seite angebracht ist finde ich sehr gut, weil ich so das Radio auch in der Hosentasche noch gut höre!
Der Bildschirm ist ausreichend groß, nur etwas kleiner wie beim Note 4, so das ich gut im Internet stöbern, oder meine Einkäufe erledigen kann.
Die goldene Farbe sieht edel aus auch die Verarbeitung ist Prima.
Wichtig war mir auch der Speicherplatz und die Erweiterbarkeit, 23.1 GB freier Speicherplatz kann mit einer SD Karte noch auf mind.256 GB aufgestockt werden, also Platz ohne Ende 😉.
Spiele laufen ohne Ruckeln, allerdings Spiele ich nur HayDay und Puzzel.
Fotografieren und Filmen muss das Handy heute können, da wir es ja immer dabeihaben.
Auch da kann ich gute Noten verteilen:
Hochauflösende Selfies dank leistungsstarker Front- und Hauptkamera 16 MB beim A5
F1.9-Blende für Fotos bei schwachen Lichtverhältnissen, allerdings machen Bilder bei schlechten Lichtverhältnissen leider nicht viel her, das sollte noch verbessert werden.
„Light+“ Kamera
einfache Benutzeroberfläche
16 vorinstallierte Fotofilter die super Effekte machen.
Neue schwebende Kamera-Schaltfläche beim A5 für problemloses Fotografieren und Selfies.
Auch der Akku ist ausreichen, ich musste ihn meistens erst Abends laden, Dank Schnellladekabel ist das in einer Stunde erledigt. Zur Info: Das Handy kann nur mit dem mitgelieferten Kabel geladen werden, da es mit dem neuen USB Typ C Anschluss gebaut wurde, das heißt es ist egal wie rum ich das Kabel einstecken es passt. Nur wenn man es nicht dabei hat ist es blöd!
Fazit wenig Schwächen, ein gutes Mittelklasse Handy! Ich werde es zwar nicht behalten da es meine Schwester bekommt, aber ich überlege ob das nächste Handy wirklich so hochpreisig sein muss 😊
Ich gebe es offen zu, ich war vorher kritisch gegenüber Samsung-Produkten, aber mir lag etwas daran, ein funktionales Android-Telefon zu besitzen, so habe ich mir dieses bestellt, zumal der Preis überzeugend ist. Als mir das A5 zugestellt wurde, war ich vom Design sofort überzeugt - toll verarbeitet, sieht super schick aus, ist leicht und liegt gut in der Hand, sowohl beim Tippen, beim Telefonieren als auch beim fotografieren. Glas und Metall gehen wirklich nahtlos ineinander über, so dass man nicht auf Hubbel fast und ich auch keine Zweifel an der Wasserdichte habe - glücklicherweise musste ich dies bislang noch nicht unter Beweis stellen, aber das Spritzwasser, dass immer mal wieder auf das Handy gelangt, war absolut kein Problem.
Android war für mich nicht neu, allerdings brauchte es ein paar wenige Minuten, bis ich mich zurecht fand, die Möglichkeiten waren einfach so groß, da man das Handy umfangreich personalisieren kann, das kannte ich bislang so noch nicht und bin sehe angtan. Ich konnte alles auf meine häufigsten Anwendungen bezogen ausrichten, die Hintergründe und Töne nach meinem Geschmack wählen und das Handy zu "meinem" Handy machen. Die Datenübertragung vom alten Handy war schnell und einfach gemacht.
Zuerst habe ich verschiedene apps genutzt, unter anderem Instagram, was auf dem Display eine tolle Auflösung hat und ich habe direkt ein Foto hochgeladen - die Kamera hat mich dabei wirklich überzeugt (8MP), die Auflösung wirklich gut und wenn das Licht gut ist, brauche ich nicht einmal Filter über die Bilder zu legen. Auch auf dem PC und ausgedruckt ist die Qualität sehr überzeugend. Auch Selfies sind einfach zu schießen, dank der sogeannten "schwebenden Kamera-Schaltfläche", was das Auslösen durchaus erleichtert.
Telefonieren ist ebenfalls sehr gut, der Empfang war überall gut, das Handling ist einfach und das mitgelieferte Headset hat eine sehr gute Qualität und Verarbeitung. Ich nutze es die meiste Zeit, gerade bei Reisen, um Musik zu hören und dann ggf. zu telefonieren. Alles problemlos.
Zum Aufladen: Der Akku hält definitv um einiges länger als bei meinen vorherigen Handys und das Aufladen ist super schnell erledigt, an der Steckdose noch um einiges schneller als am PC (über USB, geht aber auch!).
Mich hat Samsung mit dem Handy absolut überzeugt, sowohl was das Design, die Qualität und vor allem auch die Vielfältigkeit angeht, ich entdecke immer noch Neues, kann neue Hintergründe ergänzen und das Handy noch mehr meinen Gewohnheiten anpassen!
Der erste Eindruck des Galaxy A5 (2017) ist durchweg positiv: es liegt gut in der Hand und ist dabei sehr leicht. Es sieht absolut hochwertig und edel aus. Schöne Haptik, schlanke Form und schlankes Design – mein schwarzes Modell ist wirklich sehr elegant. Die abgerundeten Ecken gefallen mir sehr gut. Das Display ist kristallklar und ohne störende Spiegelungen oder Lichtreflexe, die Farben sind dank Full-HD-Auflösung wirklich brillant. Die Größe des 5,2“ Displays gefällt mir extrem gut (ich hatte vorher das S 4 mini). Die mittlere Schriftgröße ist völlig ausreichend und lässt sich komfortabel lesen. Das Einlegen der Sim-Karte / Speicherkarte ist völlig problemlos und ohne nerviges Ablösen der Rückseite des Handys möglich. Die Einrichtung des Handys funktioniert zügig und reibungslos. Der Fingerabdruck-Scanner auf dem Home-Button ist sehr praktisch. Mit etwas Übung funktioniert er mittlerweile bei mir auch fast immer. Alternativ bleibt die PIN oder die Wischmethode.
Der Start der Kamera über doppeltes Anklicken des Homebuttons - selbst im Stand-by-Modus ohne lästiges Entsperren - ist wirklich sehr praktisch. So schnell konnte ich noch auf keinem Handy die Kamerafunktion starten. Respekt! Mit der Haupt- und Frontkamera mit
16 Megapixel Ausstattung und der F1.9 Blende sorgt das Galaxy A5 in der Tat für ganz farbintensive und brillante Fotos! Wow! Begeistert hat mich auch die schwebende Kamera-Funktion für Selfies. Das ist mal eine echte Innovation und macht die Selfies sehr viel bequemer und einfacher. Auch die Video- / Audio-Aufnahmen in Full-HD-Auflösung sind absolut klasse. Eine bessere Kamera hatte ich bisher in keinem Handy.
Die Speicherkapazität ist mit 32 GB internem Speicher für mich absolut ausreichend – kann aber bis 256 GB extern erweitert werden. Das sollte wohl für jeden Benutzer ausreichend sein.
Dazu ist es wasser- und staubgeschützt – da fühlt man sich doch gleich im Umgang mit dem Handy besser geschützt.
Der Akku hält sehr lange, das Aufladen geht dank Schnellladefunktion rasch vonstatten.
Eine praktische Funktion ist das „Always On Display“, das z.B. die Uhrzeit und den Kalender anzeigt, auch wenn das Handy im Stand-by-Betrieb ist.
Mein Fazit: beim Galaxy A5 (2017) handelt es sich um ein hochwertiges und stylisches Handy, das mich persönlich mit seinem Design, den vielen neuen Funktionen und vor allem mit der Top-Kamera überzeugt. Daumen hoch!
Das neue Galaxy A5 finde ich echt super. Ich hatte das S5 und nach kurzer Umgewöhnung an die etwas geänderten Logos, war die Bedienung problemlos. Super finde ich, dass mehrere Apps einer Reihe in einen Gesamtlogo zusammengefasst wurden.
So sind die wichtigen Apps auf dem Startschirm zu finden.
Spitze finde ich den Fingerabdruckscanner. Mein Sohn kann nun nicht mehr ungefragt an mein Smartphone und daran spielen. Bisher wurde mein Finger auch spätestens beim 2. Scan erkannt, was mich wirklich sehr beeindruckt hat, da ich bei einigen schon von Problemen damit gelesen hatte.
Das Always on Display finde ich toll, da so immer alle wichtigen Daten , Datum und Uhrzeit, angezeigt werden.
Die Akkulaufzeit ist super. Ich habe einige nichtgenutzte Apps deaktiviert und wenig genutzte Apps ins Standby gesetzt, so hält das Handy im mittleren Energiesparmodus und öft genutzt sogar länger als einen Tag.
Die Gerätewartung ist hier sehr von Vorteil und räumt Ruck Zuck die unnötigen Daten auf.
Der Download meiner Apps ging dank QuadCore Prozessor sehr schnell und lief ohne Probleme ab, ebenso wie die verschiedenen Aktualisierungen.
Die beiden 16 MP Kameras machen tolle Fotos und die ersten Frühblüher könnten gestochen scharf verewigt werden. Toll ist auch die schnelle Öffnung der Kamera. Einfach Doppelklick auf den Homebutton und schwupps ist sie verfügbar.
Sehr positiv will ich auch die Farbe Gold Sand erwähnen. Sieht sehr edel aus und kommt in der teiltransparenten Hülle mit bunten Ornamenten toll zur Geltung.
Begeistert hat mich auch die neue Ladebuchse. Ich muss nun nicht immer extra auf Ober- und Unterseite des Steckers achten und kann ihn einfach einstecken. Auch die Schnelladefunktion ist top.
Etwas gestört hat mich erst, dass der Abschluss des Ladevorgangs nun nicht mehr direkt erkennbar ist, ebenso wie der Eingang einer Nachricht etc. Dem Smartphone fehlt diese Led Anzeige. Nach kurzer Gewöhnung ist das aber nicht mehr störend.
Das Display insgesamt hat eine tolle Größe und reagiert auch mit Schutzfolie top.
Toll finde ich auch die unterschiedl. Farben des Sperrbildschirms. Je nach Winkel sieht er gelb, orange oder rot aus.
Das Musik runterladen und das Nutzen dieser als Klingelton lief super und durch den Lautsprecher an der Seite ist der Klang besser und wird nicht beim Halten verdeckt.
Ich finde das Smartphone top und werde Samsung (ist nun bereits mein 3. Gerät) treu bleiben und das A5 ist MEIN SCHATZ und bleibt bei mir.
Ich benutzte bis jetzt das Vorgängermodell des Samsung Galaxy A5 (2017). Mit den wenigen Funktionen, die einem beim 2016er Modell fehlen könnten, wurde das 2017er Modell endlich ausgestattet. Die wichtigsten neuen Features sind der Always on Display, der Wasser- und Staubschutz und die neue Kamera.
Der Always on Display ist eine nette Funktion, um dadurch Energie zu sparen, dass der Bildschirm nicht ständig an- und ausgemacht werden muss, nur um die Uhrzeit zu erfahren, oder nachzuschauen, ob man neue Nachrichte bekommen hat.
Bis jetzt war Staub- und Wasserschutz nur bei den Top Smartphones der S-Serie ein Standard, aber mit der Einführung des Staub- und Wasserschutzes bei den Handys der Mittelklasse, wurde das Niveau der A-Serie und des Galaxy A5 (2017) deutlich gehoben.
Die neue 16MP Selfie-Kamera und die Hauptkamera. die ebenso mit einer Auflösung von 16MP ausgestattet ist, garantieren den Spaß am Fotografieren. Zwar verfügt die Kamera des A5 nicht über so viele Funktionen, wie zB. ein S7, für alltägliche Fotos ist aber die Kamera bestens geeignet. Wenn man besondere Fotos, wie zB. 360° Aufnahmen, schießen möchte, kann man auf viele Apps von Drittanbietern zugreifen. Die erleichterte Bedienung sowohl beim Selfie-, als auch beim normalen Modus, beschleunigt das Fotografieren und hält die Funktionen gleichzeitig übersichtlich. Die vielen Filter bieten die Möglichkeit ohne weitere Apps vielfältige Fotos zu machen.
Wer eher an das kantige Design der früheren Modelle gewöhnt ist, findet das A5 (2017) aufgrund seiner abgerundeten Form erstmal bestimmt gewöhnungsbedürftig. Da aber die Hinterseite und der Display selbst auch dem selben Stil folgt, liegt das Handy sehr angenehm in der Hand. Das A5 (2017) sieht, wie auch seine Vorgänger edel verarbeitet aus. Leider hat ein Mann keine so große Auswahl an Farben, aber das schlichte schwarze Modell überzeugt einen auch sicherlich.
Das A5 (2017) verfügt über einen eingebauten 3000 mAh Akku. Trotz meiner Erwartungen bietet dieser einem aktiven Nutzer nur leider für 1 Tag Leistung. Dies ist aber für ein Smartphone angemessen. Der Akku lässt sich aber mit der Schnellladefunktion wirklich schnell aufladen.
Der Einführungspreis ist zwar für ein Mittelklasse-Model bisschen hoch gesetzt, günstigere Modelle bieten aber die oben genannten hochwertigen Features nicht an.
Im allgemeinen bin ich mit dem Handy sehr zufrieden! Mich überzeugt am meisten die oben erwähnte tolle Kamera.
Im Rahmen eines Produkttests ( von „Die Insider“ ) durfte ich das Samsung A5 (2017) in den letzten Wochen ausgiebig ausprobieren. Als IT-Spezialist ist es für mich nicht relevant, immer das neueste Modell zu nutzen. Für mich zählt Funktionalität. Ich nutze schon seit vielen Jahren verschiedene Modelle aus der Samsung Galaxy S-Reihe ( S2 – S5 Neo ), umso neugieriger war ich auf das neue A5 (2017). Schon beim Auspacken war ich von der Haptik sehr positiv überrascht. Das Handy mit seinem Metall- Glasgehäuse liegt toll in der Hand, ist gemäß IP68-Standard wasserdicht, bedeutet, dass es 30 min in bis zu 1,5 m Wassertiefe (Süsswasser ohne Zusätze) ohne Schaden überlebt. Dieses wurde meinerseits aber nicht getestet ;-).
Im Lieferumfang befindet sich das übliche Zubehör, wie Kopfhörer und Ladegerät. Das Handy ist mit dem neuen USB-C-Anschluss ausgestattet, der einen höheren Datendurchsatz verspricht und den Akku extrem schnell lädt ( 1 – 1,5 Std). Ein Nachteil ist, dass man für bereits vorhandenes Zubehör mit USB-2.0-Micro-Stecker nun einen Adapter benötigt. Der Akku ist leider fest verbaut und kann nicht durch Induktion geladen werden. Das A5 hat einen Nano-Sim Steckplatz !!
Mit dem Prozessor (acht Kerne mit je 1,9 GHz ) reagiert das Galaxy A5 (2017) sehr schnell und bietet mit 3 GB Arbeitsspeicher genug Luft, um mehrere oder größere Anwendungen auszuführen.
Der interne Speicher von 32GB kann mit einer Micro-SD Karte um bis zu 256 GB erweitert werden und bietet somit mehr als genug Speicherkapazität.
Das Betriebssystem ist Android 6.01, flott und sehr stabil. Der Akku mit 3000mAh hält wirklich lange durch, im Moment reicht der Akku bei mir zwei ganze Tage unter starker Nutzung.
Die Hauptkamera liefert bei Tageslicht gute Fotos mit guten Kontrastwerten. Leider wurde kein Bildstabilisator verbaut, so dass doch einige Bilder verwackeln. Bei schlechten Lichtverhältnissen sind trotz Blitz weitere Schwächen erkennbar. Die Frontkamera ( mit 16 MP !! ) macht super Selfies. Dies ist aber für mich nicht wichtig, da ich diese Funktion nie nutze.
Nach dem ersten Starten des Gerätes hat mich das Full-HD Display sogleich begeistert, da es eine wirklich sehr gute Auflösung und sehr guten Kontrast hat und somit ein sehr scharfes, klares Bild wieder gibt..
Im Home-button befindet sich ein Fingerabdrucksensor, dem man bis zu 3 Fingerabdrücke zuweisen
kann, um das Gerät zu entsperren. Der Sensor ist manchmal etwas langsam, aber oft schneller als die Eingabe des PINs. Die Lautsprecher befinden rechts an der Seite. So kommt selbst im Hochkant-Betrieb eine Art Stereo-Klang zustande.
Fazit: Das A5 (2017) ist ein sehr gutes, flottes Mittelklasse Smartphone, mit tadelloser Verarbeitung . Die Akkulaufzeit ist sehr gut und das Gerät hält bei normaler Nutzung problemlos mehrere Tage durch. Insgesamt bekommt man ein sehr gutes Gerät ( abgesehen von der Hauptkamera ) mit einem guten Preis-Leistungs-Verhältnis und ich kann eine klare Kaufempfehlung aussprechen.
Das Galaxy A5 fällt direkt beim auspacken durch seine elegante Form auf. Die hochwertige Rückseite des A5 findet man ansonsten nicht bei anderen Mittelklasse Modellen. Nach dem einschalten konnte mich gleich das sehr scharfe Display überzeugen. Das Handy hat alles was ein normaler Smartphone Nutzer benötigt. Gutes Display, eine guten Kamera . Der 3 GB Speicher und 1,9 Prozessor sind mehr aus ausreichend um mehrere Anwendungen oder Spiele gleichzeitig laufen zu lassen. Begeistert bin auch von der GPS Qualität. Wo mein altes Galaxy S5 Mini dauernd das Signal verlor, läuft dieses Handy ohne Probleme. Besonders überrascht hatte mich, dass Samsung dem Galaxy A5 ein UKW Radio verpasst hat. Man hatte ich das bei meinem letzten Handy vermisst (5 Sterne + dafür). In meiner kurzen Zeit wo ich das Handy jetzt testen konnte, kann ich eigentlich fast nur Positives berichten und möchte das Handy nicht mehr missen. Einzige Kritik, dass alle Amazon Apps mit dem Handy nicht funktionieren (Amazon Music/ Underground usw). Selbst die Amazon Hotline konnte man mir nicht helfen. Ich vermute aber mal, dass es ein Problem von der Amazon (App) ist und nicht vom Handy. Zum Abschluss kann ich das Handy nur jedem empfehlen. im oberen Segment für ein Mittelklasse Handy, aber das Handy ist auf jeden Fall sein Geld wert.
2016 wurde das Mittelklasse-Smartphone Samsung Galaxy J5 überarbeitet. Durch einen neuen Metallrahmen wirkt es noch hochwertiger und edler. Auch an den Stellschrauben "Akku" und "Kamera" wurde in die richtige Richtung gedreht. Auch die Qualitäten der früheren Samsung Top-Smartphones sind wieder da. Ein austauschbarer Akku und ein SD-Karten-Slot. Der Reihe nach...
Das Samsung Galaxy J5 (2016) verfügt über:
- 5,2-Zoll-Display mit HD-Auflösung (1280x720 Pixel)
- Vierkern-Prozessor Snapdragon 410 von Qualcomm mit bis zu 1,2 Gigahertz
- Arbeitsspeicher von 2 Gigabyte
- interner Speicher von 16 Gigabyte (per microSD-Karte erweitern)
- 13-Megapixel Hauptkamera mit F/1.9-Blende
- 5 Megapixel Frontkamera mit 5 Megapixel
Es kann: Dual-SIM, LTE, WLAN, Bluetooth 4.1 und NFC .
Die physischen Anschlussmöglichkeiten sind Standard:
Es gibt einen micro-USB-2.0-Anschluss und einen 3,5mm-Headsetport. Mehr nicht. Über den USB-Port kann man seine externen Speichermedien anschließen.
Pluspunkte:
- einfache Bedienung
- Akku wechselbar
- tolle Akkulaufzeit
- gute Kamera
- gute Verarbeitung
- gutes Display
- gute Preis/Leistung
Minuspunkte:
- Fernbedienung. Um ihre Heimkino-Geräte über ein Smartphone zu steuern, brauchen Sie ein anderes Mobilgerät. Das geht mit dem J5 leider nicht
- ein Fingerabdrucksensor wurde nicht verbaut
Fazit: Die 13 Megapixel Kamera macht durch die mit F/1.9-Blende richtig gute Fotos und reicht völlig aus für den normalen Anwender. Das Handy liegt gut in der Hand und kann noch gerade so mit einer Hand bedient werden. Die Haptik steht im Vergleich zu Oberklasse-Smartphones ein nicht viel nach. Der Akku hält und hält und hält...Sie brauchen keinen Fingerabdrucksensor und keine Fernbedienung? Prima, dann könnt es für sie d a s perfekte neue Smartphone sein.
Die Bilder im Anhang wurden mit dem Samsung Galaxy J5 erstellt.
_____________________________________________
Gesamtbewertung: 5 Sterne
Akku: 5 Sterne
Bilder: 5 Sterne
Videos: 5 Sterne
Display: 5 Sterne
Preis/Leistung: 5 Sterne
Funktionalität/Komfort/Qualität: 5 Sterne
_____________________________________________
Habe das J5 (2016) Duos nun knapp zwei Wochen und gebe hier mal meine ersten Eindrück wieder..
Sehr lange war ich auf der Suche nach einem neuen Smartphone, bis auf ein paar Kleinigkeiten erfüllt dieses hier fast alle Kriterien.
+Top Verarbeitung, sehr schick dank Metallrahmen
+Wirklich starker, wechselbarer Akku
+Android 6.01
+Läuft absolut schnell und flüssig
+Relativ "sauberes" Android ohne viel Samsung Software
+Blitz für Frontkamera
+Bis 128 GB per MicroSD erweiterbar
+Sehr guter Preis
-Fehlender Kompasssensor, Helligkeitssensor
-Sprachausgabe beim telefonieren könnte etwas klarer sein
-Nicht wasserdicht (stört mich kaum)
Ich frage mich warum Samsung nicht die starke Hardware inkl. aller Sensoren etc. des S7 in dieses schicke Gehäuse mit wechselbaren Akku packt. Am S5 Mini sieht man dass sich wechselbarer Akku und wasserfestes Gehäuse (auch wenn es nur bis 30 Minuten wasserdicht ist) vereinen lassen.
Update nach knapp 3 Monaten Nutzung:
Bin auch weiterhin echt begeistert von dem Handy.
+ Positiv aufgefallen ist mir wie schnell es immer GPS Empfang hat.
+ Der Akku ist echt Spitze, hält fast immer 2 Tage trotz häufiger Nutzung inkl. Bluetooth
+ Akku lädt auch mit mitgelieferten Ladegerät sehr schnell
+ Mit LTE wirklich sehr schnell im Netz unterwegs
- Wlan Geschwindigkeit ist tatsächlich etwas fragwürdig. Trotz vollem Empfang zur FritzBox 7490, 50.000er DSL.
- Den Helligkeitssensor vermiss ich doch recht regelmäßig, hab mir mit ner App beholfen die zumindest Abends das Display automatisch dimmt.
Unterm Strich weiterhin eine klare Kaufempfehlung - wirklich ein einmaliges Preis-/Leistungsverhältnis bei einem hochwertigen, schlichtem Design.
Kurz zur Vorgeschichte: Ich war auf der Suche nach einem Dual-SIM-Schmattfohn und wurde als Samsung-Fan zufällig beim `Blödmärkt' mit dem J3 Duos fündig. Sinn der Übung war, 2 SIM-Karten gleichzeitig benutzen zu können. Eine nagelneue Karte für Daten und Telefonie, die andere alte Karte nur für Telefonie, damit die Leute, die die neue Nummer der ersten Karte noch nicht verinnerlicht haben, noch anrufen können. Also eine Übergangslösung.
So habe ich dann alles von meinem alten S5 auf das J3 überspielt, musste allerdings feststellen, dass nicht alle Daten, Apps, usw. auf den mit 8 GB viel zu kleinen, internen Speicher passten. Man kann zwar einige Apps auf eine zusätzliche Speicherkarte verschieben aber trotzdem blieb der interne Speicher zu klein. Also wech damit!
Dann habe ich hier das J5 mit 16 GB internem Speicher gesehen und sofort zugelangt, zumal das J5 Duos auch größer als das J3 Duos ist. Genau richtig für meine Pranken. Es fasst sich gut an und ist stabil verarbeitet. Das Display ist scharf, klar und hat tolle Farben. Für den Betrieb im Freien kann man der Helligkeit sogar noch einen auf 15 Minuten begrenzten Schubs geben. Bedienung ist einfach und intuitiv, für jeden Samsungianer kein Problem, genau wie die Ersteinrichtung. Die weiteren Features sind in den voran gegangenen Rezessionen schon reichlich beschrieben, gelobt und verrissen worden. Was ich dahingehend allerdings nicht bestätigen kann ist, dass das J5 nur einen SIM-Kartenschacht hat und einen mit Plastikabdeckung. Bei meinem J5 Duos sind es definitiv 2 offene SIM-Kartenschächte plus zusätzlichem Schacht für die Mini-SD. Es muss sich bei den bemängelten Geräten wohl um eine Falschlieferung/bestellung gehandelt haben. Duos ist Duos - und nicht Unos.
Auch wurde bemängelt, dass der Akku im Betrieb heiß wird. Stimmt so nicht ganz. Es ist völlig normal, dass sich der Akku bei der Ersteinrichtung (und späterem Aktualisieren von mehreren Apps) sehr erwärmt, denn es werden viele Apps gleichzeitig geladen bzw. aktualisiert, das fordert den Akku naturgemäß sehr. So war nach 2 Stunden Einrichtung, Apps laden, herumprobieren und -spielen 55% vom Saft weg. Auch das ist normal. Wie gesagt, der Akku wird sehr gefordert und hat bei der Auslieferung und erstem Gebrauch noch lange nicht die Leistung, die er später nach mehrfachem Aufladen und wieder leer werden hat.
Am nächsten Morgen dann ein gespannter Blick, immer noch über 40 % Saft vorhanden. So gehe ich davon aus, dass der (übrigens Gott und Samsung sei Dank wechselbare) Akku sehr lange halten wird, zumal ich weder Whatsäääp, Facebook & Co. nutze und erst recht nicht Pokemon & Co. spiele. Telefonie, SMS, Wetter, Mails checken, ab und an mal ein kleines Video schauen, Musik hören oder auch ein guter Schnappschuss mit der durchaus brauchbaren Kamera, usw., das reicht mir völlig. Und dafür ist das Gerät mehr als geeignet, und bekommt von mir die volle Punktzahl. Natürlich kann man in dieser Preisklasse keine eierlegende Wollmilchsau mit Turbo erwarten aber für den Normaluser ohne Hightech-Avancen ist dieses Gerät im wahrsten Sinne des Wortes preis-wert: You get, what you paid for.
Nachtrag zum Thema LTE: Hier rund um Köln absolut kein Problem, selbst im O2-Netz. Zugegeben schaue ich aber nicht alle Nase lang auf die 4G-Balken. Für meine Zwecke (s.o.) reicht's allemal, alle Daten werden blitzschnell abgerufen.
Abschließend auch mal ein Danke an die anderen Rezessionisten, die mir die Entscheidung erleichtert haben.
Bin sehr zufrieden und der Preis ist unschlagbar. Einfache Bedienung - hat von meinem alten Samsung-Handy alles eins zu eins übertragen. Schönes helles Display. Guter Speicherplatz, der erweiterbar ist. Der Klang ist, wenn man Musik hört, nicht sooo gut, aber das stört mich nicht. Die Kamera ist ganz passabel. Mir reicht das Handy.
total zufrieden, schnelle reaktion, tolle fotoquali, größe, farbe ganz dezent, super schön und läuft wie eine eins! speicherplatz reicht auch voll aus für diverse fotos und musik.. würde ich wieder kaufen!
habe für meinen Sohn der leicht geistig behindert ist...dieses Handy gekauft und wir sind sehr damit zufrieden. Es liegt gut in der Hand , ist nicht zu klein, es ist stabil und genügt auch in allen anderen Dingen, die man so braucht sehr den Ansprüchen-.Vor allem die Tastatur ist ok. und wir sind rundherum damit zufrieden.
Dieses Samsung steht den teureren Produkten kaum nach. Im Verhältnis ist es schwerer als ein S6 Edge und etwas klobiger, dafür aber stabiler. Das J5 ist mir schon so oft auch aus größerer Höhe heruntergefallen - nix! Das Edge meines Sohnes ist einmal heruntergefallen - Displaybruch.
Einen Nachteil hat das J5 - die Kamera ist schlicht und ergreifend mies!
Ich suchte ein Dual Sim Gerät mit einfachen Dual Sim Features und guter Akkulaufzeit verbunden mit Android 6.
Hierzu machte ich einige Anstellungen und untersuchte den Markt. Gefunden wurden etliche China Handys mit durchaus guten Leistungen. Auch einige Markengeräte boten sich an.
Hängen geblieben bin ich beim Samsung J5 2016. Hier meine "+" und meine "-"
Plus:
- Gute, wertige Verarbeitungsqualität durch Verwendung von Metall
- Einfache Gestaltung der Dual Sim Funktion, Micro SIM Kartenspots sehr übersichtlich, kein Hybrid Sim
- Android 6.0
- wechselbarer Akku mit 3100 mAh, hält bei mir manchmal 2 Tage , je nach Nutzung
- angenehmes, ja schönes Display
- schnelles System
- gute Gesprächsqualität
- Touch Wizz Oberfläche gut gelungen und selbsterklärend
- gegenüber China Phones , relativ viel Zubehör erhältlich
Minus:
- relativ leise Klingeltöne /Musik über Lautsprecher
- keine Benachrichtigung LED
Insgesamt eine Empfehlung !
Ich hatte in der Preisklasse nichts gefunden, was 16GB und wechselbaren Akku hat. Ich bin seit Monaten super zufrieden mit dem Gerät. Der Akku hält bei mir über drei Tage mit WA, FB und etwas browsen. Das Gerät arbeitet flüssig und die Samsung Oberfläche habe ich schnell gelernt.
Das Samsung Galaxy J5 (2016) DUOS Smartphone habe ich über Amazon Prime bestellt. Wie immer kam das Paket schnell und sorgfältig verpackt an.
Das J5 wird in einem schlichten weißen Karton zusammen mit Kopfhörern, Ladegerät und deutscher Kurzanleitung geliefert. Das Smartphone sieht sehr edel aus. Es steht in der Optik den hochpreisigen Geräten in nichts nach.
Für die erste Inbetriebnahme liegt eine Kurzanleitung dabei. Es ist aber auch ohne Anleitung intuitiv einfach zu bewältigen. Der Rückseite des Smartphones wird abgehoben. Dafür ist eine kleine Ausbuchtung am Gerät vorhanden. Es können 2 Micro-SIM-Karten eingelegt werden. Das Smartphone funktioniert aber auch mit nur 1 SIM-Card. Dann wird der AKKU eingelegt und die Rückseite wieder mit hörbarem Einrasten des Deckels verschlossen. Vor der ersten Benutzung soll der Akku geladen werden. Beim Anschluss des Ladekabels zeigt der AKKU noch 33 % Ladung an. Innerhalb von ca. 1 guten Stunde ist das Gerät voll geladen und einsatzbereit.
Einschalten - "Deutsch" wird als Sprachauswahl als erstes angezeigt und kann direkt angewählt werden. Alles weitere erfolgt automatisch und das Smartphone ist in einigen Minuten schon einsatzbereit.
Alle anderen Einstellungen sind individuelle Benutzerwünsche und dauern je nach Umfang mehr oder weniger lange.
Wenn man ein Vorgängersmartphone besitzt, das Smartswitch-kompatibel ist, lassen sich die Einstellungen und Daten des alten Handys schnell und bequem übertragen. Ich selbst habe von einem sehr alten Galaxy S II umgestellt und musste per Bluetooth die Daten sozusagen zu Fuß übernehmen. Aber auch dies war problemlos und relativ schnell erledigt.
Das Smartphone ist bei uns eigentlich nur ein "Notfallhandy" für einige wenige Anrufe, Whatsapp-Nachrichten und ab und an mal Facebook und Youtube. Außer das WLAN ständig eingeschaltet ist, Apps regelmäßig aktualisiert werden, passiert also relativ wenig mit dem Gerät. Der Akku hält entsprechend lange. Nach drei Tagen ist der Akkustand bei 59 %. Das ist schon klasse.
Das ist schon das zweite Samsung Galaxy J5 das ich bei Amazon bestelle.
Die verarbeitung überzeugt.
Sehr hochfertig verarbeitet.
Für mich auch sehr Kaufendscheident war das ich den Akku tauschen kann.
Von mir eine klare Kaufempfehlung
Es gibt nicht allzuviel zu sagen, macht alles wie es soll. Vor allem die Kamera und die Akkulaufzeit überzeugen.
Akku ist wirklich herausragend.
Da ich zwei von diesen Smartphone gekauft habe und beide super sind bekräftigt meine Einschätzung.
Kaufempfehlung!
Endlich mal ein Preis der mir gefällt, meiner Meinung nach ist der Preis für dieses Smartphone wirklich genau getroffen. Weil neues Gerät mit guten Materialien (nicht nur Plastik) die Funktion ist optimal alles funktioniert bestens (ohne meckern oder sonstiges) bin zufrieden.
Smartphone liegt gut in der Hand, sieht und fühlt sich sehr wertig an. Da der Metallrahmen jedoch empfindlich auf Stöße reagiert (ist ja auch normal) direkt eine Hülle dabei kaufen. Habe auch Panzer-Folie drauf gemacht. Voreingestellt war die Sprache spanisch, aber konnte man bei der Selbst-Installation ja direkt ändern. Auch meine früheren Programme (vorm Alt-Gerät) wurden erkannt und wieder hergestellt.
Tolles Smartphone für kleines Geld! Macht alles was es soll, ist selbsterklärend, schnell, großes, klares Display, genügend internen Speicher (16GB)- bin rundum zufrieden! Meine Treue zu Samsung wurde ein weiteres mal belohnt! 👌👍 Lieferungszeit ok!- gut und sicher verpackt! 👏
Nachdem ich ein Acer -Handy gekauft hatte und merken musste dass PC-Experten noch lange kein Handy bauen können, suchte ich Ersatz für unter 200 Euro mit 2 Sim-Karten-Slots. Mit dem J 5 glaube ich , ein solides, optisch sehr schönes und in den Funktionen sehr gutes Handy gekauft zu haben. Für den Preis ist es bislang ausgezeichnet. Der Punktabzug resultiert aus der Tatsache, dass die Kontaktbearbeitung nicht sehr gut gelungen ist und dass einige Apps nicht zu löschen sind. Für Leute , die kein High End Produkt brauchen bestens geeignet.
Ein absolutes Top Handy. Zu diesem relativ günstigen Preis bekommt man ein Smartphone, dass grundsätzlich mit den Flaggschiffen mithalten kann.
Ich möchte telefonieren, SMS / MMS schreiben, Whats App, Facebook, Internet-Browser, erweiterbaren Speicherplatz durch SD-Karte nutzen, Fotos machen und Musik hören. Das alles bietet das J5 in hervorragender Qualität.
Dies ist mein zweites Smartphon und es ist ein Unterschied wie Tag und Nacht gegen mein 5 Jahre altes LG 700. Nach dem Einrichten läuft es flüssig und ruckfrei, hat einen tollen Accu, der locker zwei Tage hält und ein sehr schönes Display und die Kamera macht gute Bilder. In meinen Augen in dieser Preisklasse ein sehr gutes Gerät - würde ich sofort wieder kaufen.
Alles wie Beschrieben. Super Handy kann alles was man so braucht. Für den Preis echt super Leistung. Vor allem der Akku hält super lange. Würde mir nie ein Handy für 700 € kaufen, vor allem wenn es keinen großen Unterschied zwischen den neuen Samsung Galaxy s7 edge gibt und den hier.
Seht edel aus,...der Preis ist glaube ich mehr als vertretbar. Vor ein paar Jahren haben alle Handy's dieser Kategorie 300 Euro und mehr gekostet ! von 269 auf 207 Euro,....ich müsste zugreifen. Ich denke ich werde es bestimmt nicht bereuen. Was manche so heute vergessen ist,.......egal wie teuer, wieviel GB, ob Apple iPhone, oder sonstiges......ein Handy ist (NUR) ein Telefon ! :-) Zuviel ausgeben für ein Handy war nie was für mich........vorerst bin ich HAPPY ! :-)
Hab es als Geschenk für meine Mutter gekauft... Dass es nicht so viel Leistung hat, wie das Galaxy s7 ist klar, aber für den preis ist es top, meine Mutter kommt auch ganz gut damit zurecht.(wie es scheint, ganz einfach zu bedienen) war die richtige Entscheidung!
Hab mir das j5 2016 als Ersatz für mein Galaxy s4 Zoom gekauft. Ein tolles Handy, dass schick aussieht und bis auf die Kamera auch richtig super funktioniert. Leider macht es keine so tolle Bilder wie mein altes Handy, weshalb ich einen Stern abgezogen habe.
Ich habe das Handy gekauft, weil ich 2 SIM Karten besitze, und mein LG G Pro Lite kaputt gegangen war. Ich bin bit dem Kauf sehr zufrieden. Das Handy funktioniert ordentlich Gut. Akku hält fast 3 Tage.
Cooles Handy, könnte ein bißchen schneller sein ist aber für diesen Preis mehr als fair. Preis Leistungsverhältnis ist also ganz gut. Dualsim und SD slot haben mich sehr überrascht... hatte mit dualsim oder SD gerechnet. Wie beim Huawei P8. Ansonst wie jedes SAMSUNG, Qualität passt.
Ich gehöre zu den durchschnittlichen Handynutzern und kann spezielle Besonderheiten nicht bewerten. Aber für die normale Nutzung mit Whatsapp, Kamera, Notizen (ja, auch telefonieren) ist das Handy täglich eine neue Freude. Ich empfehle aber gleich den Kauf einer Schutztasche, dann liegt es mit seiner Größe auch stabil in einer kleinen Frauenhand.
Einige Handys hatte ich schon vorher. Mein letztes war ein Lumia 830, dass mir aber von der Leistung und dem Update auf W 10 nicht mehr zugesagt hat. Die Vielzahl der Apps bei Google hat mich zunächst verblüfft. Im Laufe der Zeit habe ich die richtigen Apps gefunden und komme nun mit dem J5 gut zurecht. Wobei ich sagen muss, dass ich auch auf dass Surfen unterwegs verzichten kann. Insgesamt bin ich kein Vielnutzer. Dass J5 arbeitet für mich zufriedenstellend, dass Display (Helligkeit, Farben, Schärfe) ist ok. Für meine Alltagsbedürfnisse habe ich ein gutes Phone erworben.
habe handy von meinem sohn geschenkt bekommen bin sehr zufrieden damit.
sprach und empfangsquälität ist sehr.da ich kein dauer internetbenutzer bin nur nach bedarf reingehe
hält der akku bei mir im energiesparmodus den ich anhabe 12 tage.
Ich (50 Jahre jung) hatte zuvor ein älteres HTC von meiner Tochter bekommen und wollte zunächst wieder Eines bestellen.
Da kam mir das hier in die Quere und ich sage nur ... genau das Richtige für mich ... ansprechende Fotos und einfache Bedienbarkeit.
Was will ich mehr! ;)
Nachdem mein S5 verunfallt war stand als Option der Kauf eines gebrauchten S5 oder eines neuen S5 mini bzw J5 zur Debatte. Was ich unbedingt wollte waren wechselbarer Akku und mikroSD Kartenslot.
Da ich Copilot zur Navigation nutze war S5 mini zu klein. Da ein gebrauchtes S5 so teuer wie ein neues J5 ist habe ich mir eins bestellt und bin zufrieden. Gute Kamera nur etwas schlechter als die S5 Knipse. Schön großes und helles Display mit tollen Farben. Stabiler Alurahmen und Speicherkarten bis 128 GB sowie Dual Sim. Drei Dinge sind für mich zu kritisieren:
Keine LED für Whatsapp und Co. Lässt sich aber mit passender App lösen.
Kein privater Modus mehr wie bei S5 für vertrauliche Sachen. Lässt sich auch mit passender App lösen.
Keine automatische Helligkeitsregelung. Ist verkraftbar.
Fazit: Für 188 Euro kann man hier nichts falsch machen.
Nachdem ich drei schöne Jahre mit dem sehr guten Iphone 4 verbracht habe, war es Zeit für etwas Neueres.
Ich habe sehr lange recherchiert und auch in verschiedenen Läden viele Handys getestet und mir lange Zeit gelassen mit der Entscheidung. Zu meinen Gunsten gab es dann original von Amazon verkauft und versandt das Galaxy A5 2016 zum Schnapper von 270 Eur.
Es sind natürlich Welten zwischen einem 2010 und 2016 veröffentlichtem Handy, dementsprechend begeistert bin ich natürlich.
Objektiv betrachtet habe ich eine + - Liste aufgestellt, bitteschön:
+
Sehr hochwertige Verarbeitung und tolles Design
Läuft absolut flüssig
Sehr scharfes und gutes Display, ideal zum Zocken, Surfen und Videos schauen. Man muss schon sehr genau hinschauen um einen QHD Display im Alltag besser zu finden.
Sehr gute Akkulaufzeit
Nützliche vorinstallierte Apps wie SHealth, die sich aber in Grenzen halten
Als Android Neuling: Freiheit des Systems (empfehle allen Nutzern mal im THEMES Store zu stöbern, lohnt sich)
Sehr gute Sprachqualität beim Telefonieren
Erweiterbarer Speicher bis 128gb
Sehr gute Fotos und Videos
Fast Charging
Fazit +: Man merkt meinen Punkten an, dass mein vorheriges Telefon das Iphone4 war. Da sind die Fotos des A5 natürlich der Hammer, nichtsdestotrotz muss sich die Kamera nicht verstecken, wie man in einschlägigen Portalen auch nachlesen kann, ich bin wie gesagt sehr zufrieden damit. Meine Freundin hat ein Iphone 6s +, da sind vorallem die Videos schon nochmal eine andere Hausnummer, dafür hat ihr Handy aber auch gute 600 Eur mehr gekostet.
Das Iphone 4 war ein wirklich tolles und robustes Telefon, welches jedoch eine große, kaum verzeihbare Schwachstelle hatte: Sprachqualität. Ich habe mich jahrelang abgemüht, weil mich mein Gegenüber nie richtig gut verstehen konnte oder sich sogar doppelt hörte. Mit dem A5 genieße ich einwandfreien Klang und problemlose Gespräche, Telefonieren macht wieder Spaß. Die mitgelieferten IN EAR Headphones sind auch gut, netter Bass und recht tiefer Klang.
In meinen Augen ist der wichtigste Pluspunkt dieses Smartphones die überragende Akkulaufzeit. Dieser Punkt ist ja bei den meisten heutigen Telefonen verständlicherweise ein riesen Problem, da sie ja immer mehr leisten müssen und dabei gleichzeitig kompakter werden. Dennoch nervt es einfach wenn man als Viel Nutzer das Haus verlässt am Morgen und Mittags säuft das Handy schon auf 45 % rum, um sich am Nachmittag dann schlafen zu legen. Ständig mit Powerbank rumlaufen als Typ geht auch nicht klar. Bei einem normalen Arbeitstag, wodurch die Nutzung automatisch gedrosselt wird hält das Telefon bei mir 1,5 bis 2 Tage, was sehr ordentlich ist. Am Wochenende mit gesteigerter Nutzung hält es einen Tag und wenn ich z.B. krank bin und nur zocke und vor dem Ding hänge hält es vll. so 7-8 Stunden. Alles wie gesagt Top Werte. Wenn man es mal eilig hat, ist das Handy dank Fast Charging in ca. 90 Minuten von 0 auf 100 %, sehr nützlich. Der Bildschirm hat eine AUTO Funktion, um die Helligkeit zu regeln, das funktioniert super. Macht mal im Zimmer zappenduster und lasst im Flur das Licht an und wechselt dann die Räume, echt top. Fingerprintsensor mit an Bord ist super.
-
5,2 Zoll etwas zu groß
Fast Charging Nachteile
Fingerprintsensor Qualität
Beim A5 2016 Nachteile zu finden (vorallem für den Preis von unter 300 eur) ist schier unmöglich. Punkt 1 ist daher auch subjektiv: mein nächstes Handy wird die 5 Zoll Grenze nicht mehr überschreiten. Die 5,2 Zoll sind super und perfekt um Videos oder Filme zu schauen und zum Zocken super aber als Mann nimmt das Telefon schon ordentlich Platz in der Hosentasche weg und es ist auch nicht immer ganz einfach es mit einer Hand zu bedienen. Jeder sollte das Ding im Laden mal in die Hand nehmen, falls dieser Punkt für ihn/sie wichtig sein könnte.
Fast Charging ist toll, jedoch zweifel ich hier die ökonomische Seite punkto Akkulebenszeit an. Außerdem wird das Handy dabei teilweise sehr heiß, was auch nicht unbedingt sein muss. Daher empfehle ich das Handy wenn es nicht sein muss am PC oder mit einem anderen Adapter zu laden, damit es in normaler Geschwindigkeit lädt und den Strom nicht reinpresst als würde morgen die Welt untergehen.
Der Fingerprintsensor ist super nützlich und funktioniert einwandfrei. Kritik wäre aber dennoch, dass man den Finger recht genau, meinem Eindruck nach genauer als z.B. bei High End Geräten wie Iphone 6s+ auflegen muss. So kann es sein, dass der Finger ab und an mal nicht beim ersten Versuch erkannt wird. Das ist wie gesagt Meckern auf hohem Niveau und wären mir niemals so einen großen Preisunterschied wert, wollte es bloß erwähnt haben. Bei SEHR INTENSIVER Nutzung wird das Gerät schonmal sehr heiß. Das ist nicht toll aber bei 90 % aller modernen Smartphones aufgrund des Leistungs / Platz / Kein Lüfter Problems der Fall. Hier hält es sich absolut im Rahmen und tendiert eher zur guten Richtung. Ich habe lange mit diversen Sony Smartphones geliebäugelt, die alle letztendlich rausgeflogen sind, da das einfach Taschenheizungen sind.
Das A5 ist also wirklich ein toller Geheimtipp und kann den Flagschiffen absolut konkurrieren, vorallem mit dem Preis im Hinterkopf. Für mich handelt es sich hier nicht um ein Mittelklasse Handy, auch wenn es so vermarktet wird. Denn sind wir mal ehrlich: wann merkt der Normalmensch wirklich einen Unterschied in der Prozessorleistung der diesen Preisunterschied rechtfertigen würde?
Ich muss hier auch Samsung ein Lob aussprechen. Ich war lange Jahre Apple Fan und fand Samsung Handys vom Design her nicht ansprechend mit dem ganzen Plastikzeug. Das war irgendwie so INNEN HUI AUSSEN PFUI :D. Designtechnisch ist das hier ein Tophandy.
Ich hoffe die Review konnte helfen. Mich begeistert das Handy und ich kann es uneingeschränkt empfehlen.
Ja, das S7 ist ein High-end Modell. Ja, alle in den Tests hervorgehobenen Features hat das Handy. Es erkennt meine Fingerprints - toll. Die Slow-Motion-Aufnahmen sind beindruckend und Gear VR macht Spaß...aber braucht man das alles?
Das A5 (2016) ist sehr gut ausgestattet. Die Kamera ist klasse und kann bis auf Kleinigkeiten (Slow-Motion beim S7) der Kamera des S7 locker das Wasser reichen. Auf meinem Gerät hatte ich auch noch die Wahl, ob ich Fliboard oder Upday benutzen möchte - auf dem S7 hatte ich nur Upday integriert. Die Maße zum S7 sind nahezu identisch obwohl das A5 5,2 Zoll groß ist und das S7 nur 5 Zoll. Hochwerttig wirkt es auch auf jeden Fall - nur etwas eckiger als das (abgerundete) S7. Ich empfehle aufgrund der leicht überstehenden Kamera und der Glasrückseite ein Silikoncover (ein dünnes reicht absolut aus). Das A5 verträgt das auch sehr gut - im Gegensatz zum S7 (siehe mein Test weiter unten). Ein kleines Problem ist die leicht gewölbte Displaykante des A5 für das Anbringen von Panzerglas als Protection. Es ist schwierig hier ein wirklich gutes Anliegen des Panzerglases hinzubekommen. Alternativ bieten einige auch ein Panzerglas an, das etwas kleiner als das Display ist und nicht bis zur Wölbung geht - kann ich nicht empfehlen - die Brechung an der Kante hat mich tierisch genervt und ruckzuck war das Panzerglas im Müll. Das Problem ist übrigens beim S7 noch größer, da dort noch mehr Wölbung an der Kante ist.
Ein Handy, dass ich täglich brauche, soll lange durchhalten. Und da ist casus knaktus, wehalb ich das A5(2016) gegenüber dem S7 favorisiere:
Ich habe ein Vergleichsprofil mzwischen beiden Modellen gefahren und erstaunliche Ergebnisse erzielt:
* komplett ohne Nutzung nur im normalen Telefonmodus mit WLAN an im heimatlichen Netz ist der Akkuverbrauch nahezu gleich. Zu Beginn des Tests werden 50h erwartete Nutzungsdauer bei beiden Geräten angegeben.
* Upday (die News-App von Samsung) haut ganz schön in die Performance rein. Nach einer Stunde Nutzung im Wlan ist der Akku bei beiden Geräten bereits auf 88% runter und nur noch 44h erwartete Nutzungsdauer sind übrig (6 Stunden weniger!).
* Nur eine halbe Stunde Coindozer nimmt anschließend nochmal 10% Nutzungsdauer auf beiden Geräten gleichermassen weg. Aber das S7 wird auch ohne Hülle dabei heftig heiss in der Hand. Die Metallrückseite wird offensichtlich zur Wärmeabstrahlung verwendet. Beim A5 fällt die Wärmeentwicklung erheblich geringer aus.
* Danach gehen beide Handys mit Empfang und Wlan in die Nacht und 9 Stunden später hat das A5 noch 76% und erwartete 38h Restnutzung. Das S7 aber ist nach der Nacht auf 43% und 21h abgestürzt. Damit würde ich bei normaler Nutzung am nächsten Tag nicht mal mehr bis zum Feierabend kommen.
Bei diesem Test hatten beide Handys keine Silikonhülle drum. Noch schlimmer sah der Vergleich für das S7 bei vergleichbarem Profil am Vortag aus. Da hatte ich aber noch eine Silikonhülle jeweils um beide Geräte als Schutz fürs Gehäuse. Dabei brach der Akku des S7 bereits während der Nutzung massiv ein und als ich es am Ende aus der Hülle nahm,, war das S7 brüllend heiß geworden. Daher ging ich von Akkueinbruch aufgrund Hitzestaus aus und habe deshalb den Test am Folgetag ohne die Hüllen wiederholt. Das A5 war zwar leicht warm - aber absolut tolerabel und ohne Leistungseinbruch des Akkus.
Ein weiterer Fakt ist ebenfalls erstaunlich: Um vergleichbare Belastung zu haben, wurde in dem Test immer parallel auf beiden Geräten dasselbe gemacht. In Upday durch die Artikel blättern, Artikel aufrufen - danach parallel Coindozer starten und auf beiden Geräten zocken, was die Finger und die Münzen hergeben. Nicht einmal war das S7 dabei beim Starten einer App oder Menüwechseln oder im Game schneller als das A5.
Fazit:
Ich kann bei meinem Nutzungsprofil, das wohl dem vieler Normalanwender entspricht, keinen Vorteil für das S7 in der reinen Nutzung feststellen. Die Kamera ist etwas besser (was die Features wie z.B. Slow-Motion angeht) als die Kamera des A5 (2016) - aber auch die Kamera des A5 ist mit einem optischen Stabilisator ausgestattet und macht hervorragende Bilder. Effektiv konnte ich für mich kaum einen Qualitäts-Unterschied bei den Bildern feststellen. Akkuleistung ist mir aber sehr wichtig, da mich ohnehin annervt, dass es nur noch Riesen-Phablets mit maximal 24h Nutzungsdauer gibt. Hier schlägt sich das S7 (nur ohne Silikonhülle!!!) einigermassen. Das A5 (2016) aber haut hier richtig rein. In durchschnittlicher Nutzung bei mir hält das S7 ca 1 bis maximal 1,5 Tage - das A5(2016) aber deutlich über 2 Tage. Auch das ist mir eigentlich noch zu kurz (mein altes Motorola Razr I brachte mich immer zuverlässig über drei bis vier Tage), aber es ist ok. Und der größere Screen mit mehr Auflösung braucht nun mal mehr Strom - schon klar.
Insgesamt wünsche ich mir wieder ein Handy mit 4,5 Zoll (maximal 4,7 Zoll) Größe, normaler HD-Auflösung, guter Kamera und drei Tagen Akkulaufzeit bei normaler Nutzung. Klimbim wie Fingerprintsensor brauche ich dagegen nicht. Derzeit gibt es leider keinen solchen Hersteller. Auch Sony Xperia Z3 compact und Xperia X compact habe ich aufgrund ihrer kleineren Größe getestet- beide sind bestenfalls ok, werden aber ebenfalls vom A5(2016) geschlagen. Da lebe ich mit der eigentlich unhandlicheren aber noch vertretbaren Größe des A5 (2016).
Ich habe viel Zeit in diesen Vergleichstest gesteckt - ein "hilfreich" würde mich daher sehr freuen ;-)
Nachtrag August 2016: die App Pokemon Go läuft ganz normal auf dem A5, nur die Monster lassen sich nicht in der mit der Kamera erfassten Umgebung darstellen. Also keine Fotos mit dem Hund neben einem Pokemon.
Ausserdem saugt das Spiel Akku und auch Datenflatrate, GPS funktioniert super, auch im Wald.
Das gleich zu Beginn, weil es momentan einfach wichtig ist. Das S6 und das S7 können die AR Geschichte.
(Nachdem hier in anderen Bewertungen immer wieder die Kamera kritisiert wird, habe ich dazu noch ein Update am Ende meiner Bewertung verfasst. Einfach runterscrollen)
Das Galaxy A5 (2016) ist eines von drei Grundkonzepten, welches Samsung seit einer Zeit zu verfolgen scheint, es ähnelt tatsächlich schon recht stark der Smartphones der Konkurrenz, und ist tatsächlich aber trotzdem etwas Eigenständiges geworden. Zum Glück.
Vom Äusseren her macht alles einen sehr guten Eindruck, das A5 ist top verarbeitet, das Glas vorne und hinten wirkt sehr hochwertig, der Metallrahmen sehr edel, es ist ein Hingucker.
Auf der schwarzen Oberfläche sieht man hinten leider die Fingerabdrücke, bei Gold und Weiss ist das dann nicht der Fall, oder man steckt die schwarze Version in eine Hülle, falls das eigene Stilempfinden allergisch ist auf Fettspuren.
Der Metallrahmen und das Glas bringen Gewicht mit, und mit den 5,2 Zoll ist mir das A5 fast etwas zu gross, trotzdem liegt es gut in der Hand.
Da ich zu den Leuten gehöre, die ihr Smartphone ständig fallen lassen, kommt trotz des hübschen Designs eine Hülle drauf, 2 Stürze aus 30cm Höhe hat das A5 aber schon ohne Hülle überstanden, es zerbricht also nicht sofort beim Anfassen, und der Metallrahmen ist dick genug, und nicht nur Zierde.
Auf dem angehängten Bild der Rückseite kann man die Hülle erkennen, es ist eine ganz dünne TPU-Hülle, die zwar nicht auffällt, aber auch nicht wirklich sicher wirkt. (Hoffentlich wird es da bald noch mehr Auswahl bei den Hüllen geben, gerne auch dickere mit mehr Grip.)
Es gibt ein Kartenfach, mit einem Schieber auf welchem Platz für eine nano-SIM-Karte, und eine mikro-SD-Karte ist. Der Schieber lässt sich einfach herausklicken, nur die Karten müssen etwas reingefummelt werden, bis alles hält, und übersichtlicher könnte es auch sein, wie herum die Karten reingehören.
Das Display hat WOW-Faktor, ganz klar, tolle Farben, hoher Kontrast, sehr hell. Auch wenn es keine Ultra-HD-Auflösung besitzt, sieht man alles super, Videos und Filme werden toll wiedergegeben, und der Blickwinkel ist krass, man kann von ganz schräg noch alles erkennen, und eben tatsächlich im vollen Sonnenlicht das Display ablesen. Bei diesem Punkt war ich erst skeptisch, aber tatsächlich sieht man alles.
Ein ganz dicker Pluspunkt.
Auf dem Bild kann man sehen, dass das Display wirklich sehr leuchtstark ist.
Die Fingerabdrucksperre im Home-Button gefällt mir sehr gut, und funktioniert einwandfrei. Allerdings kann ich nur einen Fingerabdruck einrichten.
Die Akkulaufzeit ist sehr gut, wobei ich da immer etwas skeptisch bin, bei verbauten Akkus. Allerdings hat Samsung eigentlich einen guten Kundendienst, ein mögliches Austauschen sollte da eigentlich kein Problem sein, falls der Akku doch mal die Grätsche macht.
Die insgesamte Haltbarkeit des Akkus bleibt abzuwarten.
Ich benutze seit langem Samsung Handys und Smartphones, und mir gefällt die Oberfläche immer noch sehr gut, im Vergleich mit anderen Android-Smartphone-Herstellern.
Auch wenn mich jetzt einige Leute dafür schlachten, aber Stock Android ist zb gar nicht meins.
Hier ist alles sehr übersichtlich, und auch Anfänger werden sich schnell zurechtfinden, weil jeder mögliche Punkt in den Einstellungen kurz erklärt wird, beim A5 empfinde ich die Oberfläche als sehr aufgeräumt.
Es finden sich leider diverse Bloatware/Werbe Apps, die man zumindest fast alle deinstallieren oder zumindest deaktivieren kann, falls man das möchte. Es empfiehlt sich aber insofern, weil das A5 mit aufgeräumten App-Manager sehr viel flüssiger läuft.
Ist man sich bei einigen Apps nicht sicher, ob man diese deinstallieren kann, so hilft Google weiter, im Netz finden sich dazu genug Tipps und Tricks.
Ein paar Apps lassen sich auf die SD-Karte verschieben, aber leider nicht alle. Wer sehr viele Apps benötigt/lädt, benötigt deshalb eine Version mit mehr Speicher.
Von der ganzen Leistung sonst gibt es gar nichts zu meckern, hier mit einem D-Netz Vertrag habe ich sehr guten Empfang.
Der SAR-Wert liegt gerade noch im grünen Bereich, mit 0,48 W/kg.
Das GPS ist beeindruckend schnell, selbst ohne 3G oder Wlan, der eingebaute Kompass funktioniert blitzschnell, das macht schon viel Spaß, damit zu navigieren, oder irgendwo herumzulaufen.
Der Lautsprecher ist ok, und könnte etwas besser sein, aber das bleibt wohl der S-Klasse vorbehalten.
Zum Glück wird hier nichts mehr heiss, beim S5 war das ja ein Problem, und auch bei den neueren S4/S5 Minis, dieses Heisswerden hat man anscheinend endlich in den Griff bekommen.
Spiele laufen gut, zb Angry Birds, Minions oder Angry Birds Go. Letzteres ist ein Rennspiel, Ruckler gibt es keine, aber die Rückseite wird hier leicht warm.
Ich konnte insgesamt bei meinem Modell kein Ruckeln feststellen, bei keiner Anwendung.
Auch der Wlan-Empfang ist gut, und stabil.
Die Sprachqualität ist sehr gut, sehr deutlich, ohne irgendein Rauschen.
Auch Surfen im Netz ist alles im grünen Bereich, selbst "nur" im 3G Netz surfen ist auffällig schnell.
Ein Radio-Empfänger ist verbaut; mit einem normalen Kopfhörer ist der Empfang sehr gut, und auch der Klang.
Überhaupt hört sich Musik sehr gut an, ob über Bluetooth oder Kopfhörer, zb aus der eigenen Sammlung über die Amazon Music App abgespielt.
Mein einziger Meckerpunkt ist die Kamera: ich bin die sehr guten Kameras des S2 und des S3 gewöhnt, auch das S4 mini wartet ja mit dieser Kamera auf, leider ist die Kamera des A5 im direkten Vergleich etwas schlechter. (Im direkten Vergleich werden die Tageslicht-Fotos des S5 besser.)
Ich fotografiere viel, auch mit normalen Kameras, und und vergrössere die Bilder, schneide aus, arbeite mit Filtern etc. Und die Nahgrenze bei Makro ist bei den alten Kameramodulen des S2 oder S4 besser, bei Makro stellt der Autofokus auch nicht immer scharf, selbst wenn der Abstand eigentlich passt.
Die Farben werden bei den älteren Modellen auch etwas besser, wenn das Licht ausreichend ist.
Bei wenig Licht/Lowlight liefert das A5 hingegen eine sehr gute Leistung, selbst im Vergleich mit dem S5 ( siehe angehängtes Bild mit einer 40 Watt Glühbirne in der Nacht aufgenommen).
Die Videos werden klasse, sehr gute Farben, sehr gute Qualität insgesamt, aufgezeichnet wird mit 30 fps und FHD.
Eine halbe Minute liefert bei FHD etwa 60 MB Datenmenge, aufgezeichnet wird in mp4.
Nachtrag zur Kamera: empfehlenswert ist die App Camera MX als Kamera App. Diese bietet die Möglichkeit, die Komprimierung der JPEG-Daten so gut wie aufzuheben. Die Fotos werden damit noch eine Stufe besser, vor allem die Videos haben bessere Farben und sind korrekter belichtet.
Die Bildqualität ist mit höchster Auflösung am besten, dann bringt ein Bild aber auch mal 8 MB mit.
Was ich noch vergessen habe, ist die Bildqualität mit Blitz zu erwähnen. Hier werden die Fotos gut ausgeleuchtet, und die Farben wirken sehr natürlich.
Fazit: bis auf die Kamera finde ich nichts zu meckern, und an die Kamera habe ich halt persönlich sehr hohe Ansprüche, für den Otto-Normalbenutzer reicht die Kamera komplett aus, auch ohne Camera MX App.
Das A5 sieht superschick aus, läuft flüssig, und wird nicht heiss.
Müsste ich jetzt zb zwischen dem S5 wählen, und dem A5 2016 ( momentan ähnliche Preisklasse), würde ich mich trotz der etwas schlechteren Kamera für das A5 entscheiden, weil das Display besser ist, und das Handy nicht heiss wird.
Eine fehlende LED-Leuchte stört mich persönlich zb überhaupt nicht; wenn man das benötigt, muss man halt zu einem anderen Smartphone greifen, in dieser Preisklasse gibt es genug Auswahl.
In meinen Augen ist das A5 ein sehr gutes, gehobenes Allround-Handy mit dem Schwerpunkt auf Design und Display.
Fürs erste gibt es deshalb 5 Sterne und eine Empfehlung.
Update April 2016: das A5 habe ich jetzt bald 3 Monate in Gebrauch und bin nach wie vor sehr zufrieden, es macht überhaupt keine Probleme, läuft flüssig, wird nicht heiss, und läuft selbst mit vollstem Cache/Speicher rund.
Da hier in anderen Bewertungen die Kamera kritisiert wird, habe ich noch ein paar Beispielfotos hochgeladen, und in den Kommentaren findet sich ein Link zu einem Beispielvideo.
Prinzipiell lässt sich sagen, dass die Fotos für jeden Ottonormalknipser vollkommen und mehr als ausreichen. Fotos mit hohem Kontrast werden besser, wie zb das schwarz-weisse Fell meines Hundes; sind die Farben blasser, stellt der Autofokus nicht immer scharf, die Bilder werden eher unscharf, aber das ist wirklich nur auffällig, wenn man die Fotos vergrössert, oder zb viel Makro fotografiert. Die Low-Light-Qualität ist dafür sehr gut, beides zusammen scheint leider nicht auf einen Chip zu passen. Selbst für das S7 finden sich im Netz inzwischen Beispielbilder, welche sehr gutes Low-Light-Verhalten zeigen, aber bei Vergrösserung und Tageslicht in bestimmten Situationen Rauschen/Überstrahlen zeigen.
Man muss halt einfach dann schauen, was man braucht. Im Netz finden sich inzwischen viele Bilder-Vergleiche mit anderen Smartphone-Herstellern; das A5 2016 liefert immer noch ein sehr gutes Gesamtpaket, aber Fotofreaks werden mit dem S6/S7 sicher besser bedient sein.
Nachtrag Anfang August 2016: vor einem Monat ist mir die Platine durchgebrannt, die Werkstatt konnte leider nicht sagen, woran es gelegen hat, die Reparatur auf Garantie war aber gar kein Problem und ging sehr schnell, der Service Partner TFM bekommt von mir hier einen extra Punkt, so einen guten Kundenservice habe ich schon lange nicht mehr erlebt.
Das Handy wurde innerhalb von zwei Tagen repariert, damit kann ich leben.
Die Daten auf dem Handy selbst waren leider alle weg, die sd-Karte war aber nicht betroffen, und somit waren zumindest die meisten Fotos gerettet.
Nachtrag Anfang September: das Systemupdate auf Android 6 Marshmallow läuft einwandfrei, ohne irgendwelche Einschränkungen oder Probleme.
Das neue A5 korrekt zu rezensieren wird nicht leicht. Denn eine Rezension muss man ja auch irgendwo davon abhängig machen:
- was man für den Preis bekommt
- was andere Smartphones für den Preis bieten
und genau hier wird es schwer. Wer sich für das neue A5 interessiert, wird auch mit dem S6 geliebäugelt haben und wird gemerkt haben, dass Samsung in den letzten 2 Monaten immer wieder Aktionen gestartet hat, sodass man das Gerät entweder durch Weihnachtsbonus, Neujahrsbonus oder 100€ Cash Back für genau 399€ bekommen hat, also 29€ Euro weniger wie die derzeitige UVP.
Deshalb stellt sich primär die Frage wie sich das neue A5 nun gegen das noch aktuelle Flaggschiff aus dem Hause Samsung schlägt.
--------------------
Gehäuse: Fühlt sich wie beim S6 an wie aus einem Guss. Bei meinem S6 hier wackelt zwar nicht der Homebutton, aber ich hatte auch schon welche in der Hand wo es der Fall war. Bei meinem A5 Testgerät hier sitzt er ebenfalls bombenfast, ohne Spiel. Die Ecken sind etwas kantiger gehalten wie beim S6. Aber das Gerät ist einfach gut verarbeitet, man kann hier nicht meckern. Es ist genau wie beim S6 aus einem Guss. Hier würde ich beide Geräte wirklich auf Augenhöhe legen. Es ist leeeicht schwerer, aber das spürt man wirklich kaum die 8Gramm oder wieviel es sind. Glaube 145 gramm beim A5 auf 138g des S6. Das A5 ist auch etwas dicker und etwas länger. Aber so große Unterschiede gibt es einfach nicht. Schön ist, dass auch weiterhin wie beim S6 auf Gorilla Glas 4 gesetzt wird.
Performance: Der Exynos 7420 aus dem S6 war der Referenz SOC aus dem Jahre 2015, bezüglich der reinen Benutzungsgeschwindigkeit, soll heißen Öffnen von Apps und Spieleperformance. Im Multitasking sah es dann schon wieder ganz aus und wurde z.b vom Snapdragon 808 im G4 locker geschlagen. Der nun hier verbaute SOC ist wieder ein Exynos aus dem Hause Samsung, ein Achtkerner mit 1,6 Gig. Zusammen mit der Touchwizz UI ist hier die selbe Performance wie im S5 NEO zu erwarten und zwar eine ruckelfreie, solide Performance die einen zufrieden stellt, alles läuft flüssig, wenn auch nicht ganz auf 7420 Niveau, aber auf keinen Fall kritikwürdig. Ein Oberklasse SOC. Auch Spiele wie Dead Trigger 2 laufen absolut ruckelfrei, hier kommt der Chip nicht an seine Grenzen.
Akku: Hier wurde nachgebessert und damit wird auch Punkt 1 angeschnitten, warum ein S6 User eher mit dem A5 liebäugeln wird. Der Akku ist schlicht und ergreifend: Sehr gut! Die Kombination aus 350mah mehr und einem niedrigeren Takt der CPU bringen hier genau das was man erwartet hat, zudem natürlich das Vermindern der Auflösung von Quad HD zu völlig ausreichenden Full HD. Aber: Das S5 NEO bietet in etwa die gleiche Akkuleisung (mit 2800mah), hier kann man den AKku aber zusätzlich noch austauschen. Kurzum: Die Akkuleistung des A5 im Vergleich zum S6 wurde drastisch verbessert, nicht nur leicht.
Speicher: Der zweite Punkt (und meiner Meinung nach letzte Punkt) warum ein S6 User das A5 zum gleichen Preis vorziehen könnte. Dieser ist bis 128 gb erweiterbar. Schon beim letzten A5 mit Unibodydesign wurde er verbaut, diese Linie fährt Samsung also weiter.
Display: Wir bekommen vollkommen ausreichende Full HD aus S5 Zeiten und eine ppi über 400. Was mich hier allerdings beeindruckt hat, war der direkte Vergleich bezüglich der Ablesbarkeit im Sonnenlicht. Ich weiß nicht was Samsung nun verändert hat, aber das Teil lässt sich bei direkter Sonneneinstrahlung nochmal besser ablesen wie mein S6! Die Blickwinkel sind absolut auf S6 Niveau. Wer ein Note 4 und ein S6 mal auf den Tisch legt und dann die Blickwinkelstabilität testet wird sehen, dass das Panel das Note 4 eine stärkere Farbabweichung hat, je geringer der Winkel wird. Beim S6 wurde das behoben und beim A5 auch. Zusammengefasst ist das Display des A5 wirklich hervorragend.
Kamera: So :D, nun wirds spannend. Hiermit setze ich mich immer sehr genau auseinander. Vorerst: Wir haben einen 4:3 Sensor und keinen 16:9 Sensor. Soll heißen, wollen wir die volle Auflösung müssen wir mit den rund 10Megapixel leben.
Erst das positive: Die Lowlightperformance zum S6 ist FAST IDENTISCH, und genau hier war ich enorm erstaunt, weil ich mir fast sicher war dass das Gerät hier versagt. Die Hardware ist weiterhin eine 1,9er Blende zusammen mit einem optischen Bildstabilisator (letzterer fehlt bei gleicher Blendenöffnung dem S5 Neo). Der Sensor ist natürlich ein anderer. Dennoch liefert das A5 eine absolut solide Lowlightperformance ab die nur beim Heranzoomen leicht schlechter wie beim S6 wirkt.
Jetzt das negative: Bei Tageslicht sieht das ganze dann leider anders aus. Der Dynamikumfang und leider auch der Weißabgleich (besonders im Bereich der Farbe Grün) hat mir nicht so gefallen. Generell wirken die Farben etwas blasser, wenn auch nicht Sony Z3/Z5 blass. Die Details sind leider auch nicht auf dem Niveau eines S6. Zusätzlich kommt, genau wie beim S5 NEO hinzu, dass die Kameraapp eben doch beschnitten ist. Es stehen weder die ganzen Modi noch die ganzen Einstellungen des S6 zur Verfügung. Zur Auswahl des HDR muss man sogar leider den Modus wechseln, es gibt keine Auto HDR Funktion wie beim S6.
! Im Übrigen kommt mit Marshmallow beim S6 die Langzeitbelichtung hinzu ;). Nun kann man also wie beim LG G4 ähnliche Resultate bei wenig Licht erzeugen.
Trotzdem ist die Kamera im Grunde sehr gut, wenn eben auch nicht auf dem Niveau eines S6. Vor allem zu loben ist der optische Bildstabilisator.
Sound über Lautsprecher: Ich hab mit meinem Meter ganze 6DB mehr! als beim S6 gemessen. Super, dass hier sogar nochmal einer draufgesetzt wird, hatte ich nicht erwartet. Er klingt wirklich gut.
Sound über Kopfhörer (mit S6 Headset): Ich würde sagen identisch, aber hier bitte kein Gewähr. Und die Audioperformance des S6 ist klasse!
Gimmicks: Das ist auch ein großer Pluspunkt, wir haben hier doch taaatsächlich einen Fingerabdrucksensor, yeah! Und auch sonst viele bekannte Funktionen aus dem S6. Hier wurde also nicht gespart.
UND JETZT EIN GANZ GROSSER KRITIPUNKT: Ja, die Vorrezensionen haben es bereits gesagt und ich sage es auch: Es gibt hier keine Benachrichtigungs LED Oo. Und da kann einem schon die Kinnlade runtertrudeln, wie kann man sowas essentielles weglassen? Welcher Idiot hat das bei Samsung entschieden? Und welche Idioten haben da zugestimmt? Ein Rätsel....
---------------------------------------
Das Fazit für mich bleibt: Wer 400€ hat und zwischen einem S6 und einem A5 schwankt, der muss für sich entscheiden:
- Ist mir ein besserer Akku und erweiterbarer Speicher wichtig ooooder ist mir eine leicht detailreichere Kamera mit besserem Weißabgleich wichtig? Weil ansonsten muss ich sagen: Wo ist das S6 denn nun wirklich soviel besser? Ja gut, die Apps öffnen ne halbe Sekunde schneller, aber wayne..die Zeit hat jeder...und sonst? Leicht bessere Auflösung die eigentlich kein Mensch braucht. Wir haben hier beim A5 doch eigentlich fast alles was man braucht. WENN DA NICHT DIESE FEHLENDE BENACHRICHTIGUNGSLED WÄRE :D...
-> Die Frage ist also eher, wer braucht noch ein S6?
Ich vergebe im Gesamtpaket daher gute 4 Sterne, auch im Hinblick darauf dass die Preise eh purzeln werden und die Neupreise beim S6 erst einmal für lange Zeit nicht unter die 400€ Grenze purzeln werden.
Ich habe dieses Handy als Geschenk für meinen Vater gekauft und bin grundsätzlich auch absolut zufrieden.
Im Vorfeld hatte ich mich intensiv über Handys in der Preisklasse " 250€ +- " ( Stand Februar 2017 ) informiert und mich letztendlich für das A 5 2016 entschieden.
Ich möchte hier auch gar nicht groß auf die technischen Details / Spezifikationen eingehen, das haben etliche andere Käufer hier ja schon ausführlich getan.
Das Gerät war zwar originalverpackt, die Siegel nicht nachträglich mit anderen Aufklebern überklebt und / oder gebrochen, allerdings gibt es einen Stern Abzug dafür, dass es sich hier nicht wie von Amazon / dem Verkäufer angegeben um ein Zitat: " Verkäuferhinweis: Offizielles deutsches Smartphone " handelt.
Mein Gerät kommt aus Rumänien mit entsprechender Spracheinstellung welche sich aber problemlos umstellen lies.
Auch der " Quick Start Guide etc. " ist demnach komplett auf rumänisch.
Meiner Meinung nach sollte so etwas NICHT vorkommen wenn hier ein deutsches Gerät ausgeschrieben wird, daher 1 Stern Abzug.
Wichtige Info zur App Pokémon Go
Der AR-Mode bei dem zur Zeit sehr angesagten Spiel Pokémon Go funktioniert nicht. Obwohl ein Gyroskop ( ein Sensor, der unter anderem das GPS unterstützt) vorhanden ist, kann das Pokémon mit dem realen Hintergrund nicht dargestellt werden. Hoffen wir, dass es sich um einen Bug handelt und es ganz schnell ein Update gibt. Das Spiel funktioniert trotzdem mit einem Hintergrund aus dem Spiel.
__________________________________________________________________________________________________________________
Mein Vorgänger-Handy war ein Samsung Galaxy Note 2, mein "Traumhandy" war das Samsung Galaxy Note Edge, welches aber leider nicht im Budget lag. Nun habe ich mich für das Samsung Galaxy A5 2016 entschieden und bin seit rund 2 Wochen doch recht stolzer Besitzer davon.
Das Smartphone funktioniert mit einer Nano-Simkarte und ich musste meine Micro-Simkarte dafür erstmal zurecht schneiden.
Bis jetzt ist mir folgendes positiv bzw negativ aufgefallen:
Negativ:
- Ich vermisse die LED-Leuchte, denn darüber verfügt das Smartphone nicht. Ob man dadurch weniger oder mehr aufs Handy schaut, ist wohl von Benutzer zu Benutzer unterschiedlich.
- Ich finde das Handy ( ohne Hülle) sehr rutschig. Ich hatte immer das Gefühl, dass es mir gleich aus der Hand rutscht. Mit der Hülle hat es sich zum Glück deutlich verbessert. (Ich habe diese Hülle: Original VRS Design Samsung Galaxy A5 2016 Handyhülle (2016er Modelreihe) Kameraschutz in der Galaxy A5 Schutzhülle Shine Guard Schutzcover Case Cover Etui Transparent
- Der Ein-Ausschalter und der Lautstärkeregler befinden sich an den beiden Seiten auf gleicher Höhe, so dass man manchmal aus Versehen die andere Taste mit betätigt.
- Der Akku ist fest verbaut und kann nicht gewechselt werden.
Was ungewohnt ist, dass der Anschluss für die Kopfhörer sich unten befindet.
Positiv:
+ Das Design ist wirklich toll : schöne schwarze glänzende Rückseite und Vorderseite
+ Die eingebaute Kamera übertrifft die des Note 2 bei weitem. Ich hänge ein paar Fotos an. Die negativen Bewertungen dazu kann ich nicht nachvollziehen.
+ Die Selfie-Kamera ist ebenfalls deutlich besser als bei meinem alten Note 2. Besonders cool sind dabei die unterschiedlichen Aufnahmen : Selfie, Gruppenselfie ( mit Weitwinkel), Serienaufnahme und Nachtmodus.
+ Die Möglichkeiten ein Foto im Nachhinein zu bearbeiten sind hervorragend.
+ Der Fingerabdruckscann ist super und funktioniert bestens.
+ Der Smartmanager ist sehr praktisch. Dieser gibt eine Übersicht über den Akku-Zustand, Speicher, Arbeitsspeicher und Gerätesicherheit. Die Funktion "Alle bereinigen" sollte man öfters nutzen.
+ Es ist bei diesem Handy auch möglich eine zusätzliche Speicherkarte einzusetzen.
+ Die Auflösung des Displays ist sehr gut.
+ Die eingebauten Lautsprecher sind sehr gut. Sie geben die Musik lauter ab als bei meinem Note 2. Der Kamerad hier macht ordentlich Krach! ;)
Das positive überwiegt eindeutig, deswegen gibt es eine klare Kaufempfehlung.
Übrigens habe ich das Smartphone am 22.03.2016 für 343,25 Euro gekauft. Der Preis schwankt ja doch ein bisschen....
Bewertung zu:
Samsung Galaxy A5 (2016) Smartphone (5,2 Zoll (13,22 cm) Touch-Display, 16 GB Speicher, Android 5.1) pink-gold
Lieferumfang:
1x Galaxy A5 2016
1x Ladestecker (USB)
1x Daten- Ladekabel
1x SIM-Tool
1x Headset (Musik, Telefonie)
1x Gebrauchsanweisung, Informationen
Design und Verarbeitung:
Das Samsung Galaxy A5 2016 ist der Nachfolger der erfolgreichen und preiswerten Mittelklasseserie A. Die A-Klasse zeichnet sich aus durch: solide Hardware, brilliante Bildschirme, lichtstarke Kameras, und hervorragende Verarbeitung.
Funktionen und Technik:
Im Vergleich zum Galaxy A3 (kleiner Bruder) hat das Galaxy A5 einen größeren 5,2" AMOLED-Bildschirm, der die Farben wunderbar brilliant und knackig darstellt.
Es verfügt über einn ausreichend großen Speicher (16GB). Dieser kann glücklicherweise über eine separat erhältliche microSD-Karte erweitert werden.
Das ist auch zu empfehlen, da die 13MP-Hauptkamera einiges an Speicherplatz in Anspruch nehmen kann. Denn die Bildqualität ist herausragend, und macht Lust auf viele Fotos. (Natürlich auch Videos)
Auch durch den im Homebutton integrierten Fingerabdrucksensor und die Schnellladefunktion QC 2.0 hebt sich das Galaxy A5 2016 von seinem kleineren Bruder A3 2016 ab.
Durch Android 5.1 (recht aktuell) wird das Mittelklasse-Gerät "rund". Es lässt für alle die nicht 800€ für ein Smartphone ausgeben möchten keine Wünsche mehr offen.
Pro:
---------
- klasse Preis-Leistung
- viele Extras: Fingerabdruck, FastCharge, NFC
- tolle Materialwahl
- viele Farben erhältlich
- geringer SAR-Wert / Strahlungsfaktor
- viele Kamerafunktionen
________________________________________
Contra:
--------
- leider fest verbauter Akku
- kein QHD-Bildschirm
- kein USB-Typ-C
FAZIT:
WER KEINE 800€ FÜR EIN SMARTPHONE INVESTIEREN MÖCHTE, FINDET MIT DEM GALAXY A5 2016 EIN TOLLES MITTELKLASSEGERÄT, BEI DEM AUF ALLES GEACHTET WURDE, WAS EINEM SMARTPHONEBESITZER WICHTIG IST.
Wenn Sie noch Fragen zu diesem oder anderen Samsung Produkten haben sollten schreiben Sie uns bitte: help.samsung@gmx.de
Aber was mir schon länger beim lesen auffällt ist das Produkte entweder in den Himmel oder in Grund und Boden geschrieben werden . Das ist hier nicht anders und ärgert mich einfach.
Vielleicht sollte man sich vorher anständig informieren dann muss man sich auch hinterher nicht ärgern.
Das Smartfone hat keine Benachrichtigungs LED ! Stimmt !!!!!!!!!!
Wenn das für jemanden wichtig ist. .......dieses Fone bitte nicht kaufen !!
Amazon freut sich bestimmt auch über jede nicht Rücksendung. ;-)
Ich hab's gewusst und mir war's egal !!!!!!!!!!!!
Böööh das Handy kann dies nicht das Handy kann jenes nicht .
Na und dann kauf's doch nicht !!!!!!!!!!
Zum Smartfone selbst :
Das neue a5 sieht vielleicht aus wie ein Highend Smartfone ist aber kein's !
Wer keine 600 , 700 oder 800 Euro ausgeben will und in der Lage ist auf gewisse Spielerei Funktionen der High Ender zu verzichten ist eigentlich beim a5 genau richtig .
Das a5 ist auf das wesentliche reduziert . Kann nicht alles aber das was es kann kann es auch richtig gut.
+
Gutes bis sehr gutes Display
Speicher erweiterbar
ordentliche Cam
Akku sehr gut
Geschwindigkeit sehr ordentlich auch im Internet
gut bis sehr gut Verarbeitet
und schick ist es auch noch
-
Akku nicht austauschbar ! Aber mal ehrlich wer von euch hat sein Smartfone 15
Jahre und den dritten Akku drin .
Für den Preis zu billig . :o)
Man bekommt für sein Geld ein richtig gutes Mittelklasse Smartfone. Nicht mehr und nicht weniger. Wer mehr will muss auch mehr ausgeben. Oder sich einfach für weniger Geld ein Smartfone kaufen das mehr kann . Viel Spaß beim suchen.
Auch wenn es oben steht , habe es in schwarz
Was mich angeht - mir gefällt's :-p
Habe das Handy jetzt seit guten 3 Monaten und bin voll und ganz zufrieden. Hatte davor das Note 1 von 2011 oder 12 und das ist natl ein riesen Qualitätsupgrade ':D
+Die Kamera macht sehr scharfe und farbgetreue Bilder
+alle Apps (WhatsApp, Instagram, Fotobearbeitungsapps, Amazon, Maps, Newsapps, etc.)
+sehr gutes Display
+Akkulaufzeit bisher top aber da habe ich die größte Sorge, dass das iwann zum Problem werden könnte. (Akku ist ja leider nicht mehr austauschbar, was ich sehr schade finde)
Ich bin kein Smartphone Fachmann aber f meine Gebrauchsansprüche hat es mich komplett überzeugt und ich finde es toll, dass Samsung die A Reihe hat, die sehr ästhetisch aussieht (das Gold ist übrigens im Vergleich zum Goldton vom Iphone etwas heller, also etwas mehr in Richtung weißgold), eine super Qualität hat, aber eben deutlich günstiger als die S Reihe ist! Dafür muss man vllt auf das ein oder andere Feature verzichten, aber für mich gibt es nichts, was ich beim A5 vermissen würde!
Zur Vorgeschichte:
Wir haben schon seit Jahren verschiedene Smartphones, nicht nur von Samsung. Zudem richte ich beruflich u.a. auch Smartphones für meine Kunden ein, sodass ich durchaus auch vergleichen kann.
Das A5 hat meine Freundin im Zuge einer Vertragsverlängerung des Mobilfunk-Vertrages bekommen. Zuvor hatte sie das S5 Mini.
Ich selbst habe seit über einem Jahr das S6 (nicht als Edge)
Ich vergleiche daher jetzt mal mein S6 mit dem A5
Das Display ist bei beiden gut. Auf Wunsch sehr hell und kontrastreich, auch bei direkter Sonnen-Einstrahlung gut ablesbar. Aber das Weiß ist beim A5 eindeutig "weißer", was zur Folge hat, dass man dieses Display besser ablesen kann.
Direkt nebeneinander gehalten ist für mich das A5 hier klarer Sieger.
Die Geschwindigkeit ist auch nicht spürbar langsamer. Alle Spiele und andere Apps öffnen sich schnell und laufen absolut ruckelfrei.
Das A5 ist wie auch das S6 sehr wertig. Nichts wackelt, sehr schickes Gehäuse, liegt gut in der Hand.
Den Sound über den internen Lautsprecher finde ich beim S6 ETWAS besser.
Die Qualität der Fotos ist meiner Ansicht nach gleich gut. Egal ob Nahaufnahmen oder was auch immer, man bekommt top Bilder bei beiden Smartphones!
Doch nun zu den wahren Unterschieden:
Mein S6 hat 32 GB internen Speicher, das A5 "nur" 16 GB. ABER: Das relativiert sich, denn das S6 hat NICHT die Möglichkeit mit einer Micro SD Card Speicher nachzurüsten! Daher sehe ich das A5 hier vorne, weil es praktisch deutlich mehr Speicherplatz als das S6 haben kann!
Der Akku:
Das A5 liegt hier EINDEUTIG vorne!
Bei in etwa gleicher Nutzung hält der A5 Akku mind. doppelt so lange wie der des S6!!
In der Produkt Überschrift wird angegeben, das das A5 noch Android 5 hat. Dem ist nicht so! Entweder es wird schon mit Android 6.0.1.geliefert, oder man installiert es über das Software Update.
Somit auch hier Gleichstand.
Mein Fazit:
Aktuell kostet das S6 408 € und das A5 288 €. Diese 120 € Differenz sind nicht gerechtfertigt! Würde ich JETZT ein neues Smartphone kaufen, dann ganz klar das A5 (2016), schon wegen des deutlich besseren Akkus!
Noch ein Tipp zum Abschluss:
Mit einer transparenten Hülle von mumbi ist das Smartphone gut geschützt und die schicke Optik leidet nicht unter einer alles versteckenden Hülle oder anderem Case.
An dem Handy gibt es meiner Auffassung nach fast nichts auszusetzen. Es ist chic, hat ein tolles Display, ist schnell und macht gute Fotos. Es wurde mit vergleichsweise wenig Adware geliefert. Der Akku könnte mehr als 1 Tag halten.
Mein Galaxy S3 war kaputt gegangen und ich brauchte dringend ein neues Smartphone, nicht zu klein, nicht zu groß. Das A5 is genau das Richtige.
Das Gerät sieht sehr schön aus. Die Rückseite is aus Metall. Dass es etwas schwerer ist als das S3 und die Batterie nicht auswechselbar ist, stört mich nicht.
Nach dem der Akku voll aufgeladen war und das Gerät zu ersten Mal lief, wurde es sofort von Android 5 auf Android 6 aktualisiert. Mein A5 lädt sehr schnell. Was mich am meisten beeindruckt sind die vielen Möglichkeiten der Sicherung des Gerätes: PIN, Passwort und Fingerabdruck.
Der Akku hält sehr lange ( eine Woche) bei mir, weil ich mein Smartphone nicht zum spielen (gaming) oder Filme schauen nutze, sondern nur für das Übliche. Das Aufladen des Akkus geht sehr schnell.
Als Laie sehe ich den Display als super scharf. Ich bin begeistert. Die Auflösung der Kamera reicht mir auch für Schnappschüsse. Fotos mache ich ehe mit einer großen Digital-Kamera.
Ich bin auch mit dem Preis-Leistungsverhältis mehr als einverstanden. Ich kann dieses Gerät sehr empfehlen.
Ich habe das Smartphone meiner Frau geschenkt.Bislang kann bzw. meine Frau nichts Negatives dazu berichten. Zu beachten ist folgendes:
Das Display ist nicht plan sondern zu den seitlichen Rändern hin leicht gewölbt. Das ist zunächst nichts Nachteiliges. Aber: Als Schutz habe ich eine Panzerglas-Schutzfolie bestellt und aufgebracht. Dabei musste ich feststellen, dass die Folie an den seitlichen Rändern etwas kleiner ist als das Display. Das ist notwendig aber unschön. Erstens weil man einen ca. 2 mm breiten Rand zwischen einer Silikonschutzhülle (wenn man eine solche verwendet) und der Panzerglasfolie hat, in dem sich nur Schmutz und Dreck ablagert und zweitens sieht das nicht gut aus. Daher ist es sinnvoll, eine flexible Schutzfolie aufzubringen, wenn man das Display schützen will.
Ansonsten sind Display, Performance, Handhabung und Laufzeit okay.
Nach etwas über einem Jahr habe ich das Gerät für 229 Euro bei einer Aktion von Amazon gekauft. Ich habe lange Alternativen in diesem Preisbereich gesucht (Huawei P9 lite war lange im Rennen; Lenovo K6). Letztlich haben die garantierten Sicherheits-Updates, die sehr gute Verarbeitung und der optische Bildstabilisator (OIS) der Kamera den Ausschlag gegeben. Das Geräte wurde mit Andoid 5 gestartet, ich habe allerdings bereits Android 6 erhalten und Android 7 Nougat ist zumindest auch im Gespräch.
Die Software wurde sehr gut auf die etwas dürftige Hardware (2 GB Ram, mittelprächtiger Prozessor, nur 16 GB interner Speicher) angepasst, so dass bei mir alles schön flüssig läuft (auch wenn es da schnellere Geräte gibt).
Zwar kann man den Speicher per SD Karte erweitern, was aber nur für Daten (Fotos, Musik, etc.) hilft, der Apps NICHT auf der SD Karte installieren kann (obwohl Android 6 das unterstützen würde hat Samsung das SW seitig unterbunden).
Das Gerät ist etwas schwerer als derzeit üblich, wirkt dadurch aber sehr wertig. Die Größe des Gerätes ist etwas unpraktisch für den Transport in der Hosentasche, aber mit 5 Zoll kriegt man zur Zeit ja gar nix bezahlbares und vorzeigbares.
Letztlich bleibt noch der Akku der bei mir locker 2-3 Tage hält und per Quickcharge auch sehr schnell geladen werden kann.
Fazit: Für diesen Preis bin ich sehr zufrieden !
Mit dem Galaxy A5 2016 bin ich sehr zufrieden.
+ Es sieht sehr schick aus
+ Die Akkulaufzeit ist sehr gut (auch bei intensiver Nutzung komme ich ohne Probleme über den Tag, bei Schwacher Nutzung auch 3 tage)
+ Der Fingerabdrucksensor ist sehr schnell
+ Die Kamera macht sehr schöne Bilder
+ Einhand Bedien Modus
- Kein Gyroskop (man braucht es zwar wirklich nicht oft, aber manchmal wäre es schon nett)
- Keine Manuelle Kamera Einstellungen möglich (auch nicht mit Apps)
- Der Lautsprecher hat eine ungünstige Position, er wird leicht abgedeckt
Ich bin zwar kein Fan von Samsungs UI, es ist aber dennoch ein wirklich gutes Smartphone. Es ist schnell, günstig und sehr schön.
Ich würde es auf jeden Fall wieder kaufen.
Ich verwende dieses Gerät seit mehreren Monaten. Dabei ist mir keinerlei Schwäche ausgefallen. Ich kann lediglich bestätigen dass das Handy aufgrund seiner glatten Glasflächen sehr leicht wegrutschen kann, wenn man es wo ablegt. Aber das ist wirklich nur ein kleiner Nachteil wenn man darum weiß. Gerade wegen der Glaselemente das Handy zwar nicht leicht liegt aber dadurch wunderbar in der Hand. Gleichzeitig sind die Glasflächen sehr unverwüstlich. Die Kamera macht sehr gute Bilder, insbesondere im Dunkeln werden sie ohne Blitz oft besser als mit der langen Blitz-Verschlusszeit. Mit den technischen Details habe ich mich nicht zu sehr auseinander gesetzt aber in der Bedienung sowohl im Tempo als auch in den Funktionen kann ich absolut nicht klagen, alles läuft flüssig und schnell, die Touch Flächen funktionieren sehr gut und reagieren sauber. Sogar eine relativ gute Handschuh-Bedienung ist möglich.
War auf der Suche nach einem neuen Handy, da mein S3 nach jahrelangen treuen Diensten den Geist aufgegeben hat... Wollte nicht ewig viel Geld ausgeben für z. B. das S7 und bin so beim A5 gelandet. Das Display schön groß, die Auflösung ist super und auch die Funktionen absolut mehr als nur ausreichend!
Das einzige was fehlt (ich aber nicht als schlimm empfinde), dass das Handy nicht über Induktion geladen werden kann...
Mein Fazit trotzdem: absolut empfehlenswert!!!
Da ich die letzten Smartphones auch von Samsung hatte (S4 Mini und S1plus) wollte ich wieder ein Samsung. Das S7 war mir zu teuer und bei den S6 kann man keine Speicherkarte einsetzen. Da ich öfters unsere Kinder damit fotografiere oder kurze Filmchen mache wären es mit 32GB etwas eng geworden. Da hätte ich mindestens eine 64GB Version benötigt.
Auf der anderen Seite wollte ich eine brauchbare Kamera und mindestens ein Full HD Display. Nach einigen Recherchen bei Amazon und im Internet bin ich dann auf das A5 (2016) gestoßen. An sich war ich mit dem S4 Mini sehr zufrieden, meine Frau hatte auch noch das S1plus in Betrieb war damit aber nicht mehr glücklich. Das S1plus ist doch in die Jahre gekommen und zeigt manchmal kleinere Fehlfunktionen. Daher hat nun meine Frau das S4 Mini und ich das A5. Die gelesenen Tests muss ich wirklich bestätigen. Das Display ist deutlich besser als beim S4 Mini. Die Geschwindigkeit mit der die Apps starten ist sehr flott, Ebenso ist das Display mit Full HD ausreichend scharf. Ich habe keine Brille und die kleinsten Buchstaben kann man kaum mehr entziffern sind aber scharf dargestellt .
Nicht nachvollziehen konnte ich die Kritiken welche bei einigen Kunden zur Kamera geschrieben wurden. Meine arbeitet sehr scharf und macht deutlich bessere Fotos und Filme als das S4 Mini, die Bildqualität mit 13M Pixel hat mich wirklich begeistert.
Alles in allem für jemanden der kein Powergamer am Smartphone ist ein tolles, schnelles und schönes Gerät. Wenn möglich würde ich 4,5 Sterne vergeben!
Einzig das nicht vorhandene USB OTG störte mich etwas. Mit einem Adapter mit zusätzlicher Stromversorgung (USB Ladegerät oder Powerbank) kann man das lösen. Ein Lesen und Schreiben auf USB Sticks oder Festplatten ist dann trotzdem möglich auch wenn das Smartphone keine Power am Mikro USB zur Verfügung stellt.
Habe das A5 (2016) seit über sechs Monaten und bin sehr zufrieden!
Verstehe nicht warum man so verrückt nach dem iPhone ist...
Das Samsung A5 (2016) ist sehr schnell, schlank, mit Glasfronten, existieren Apps ohne ende, man kann in der Datenstruktur greifen und die Dateien (alle) vom Computer ans Handy kopieren und weiter arbeiten! Beim iPhone ist man abhängig von Apple, gute Apps kosten meistens, die Daten sind nicht einfach zu kopieren - alles in allem das iPhone funktioniert gut jedoch kann ich nicht verstehen wie so ein teureres Smartphone so wenig kann!!!
Anders bei Samsung A5 (2016); der Preis passt, arbeitet absolut zuverlässig und die Updates sind top! Habe das Upgrade auf Android 6 kostenlos bekommen!!!
... Und die Kamera ist auch besser... ... Akkulaufzeit ist sehr gut... ...200GB micro SD Card... usw. usw.
Hab es jetzt gut drei Wochen in gebrauch und bin zufrieden. Die Akkuleistung ist ja mal echt gut! Jedenfals wenn man voher eine alte Möhre hatte ;o) Mit gummierter Hülle liegt es auch gut in der Hand, ohne wäre es mir zu rutschig. Ansonsten ein Handy mit Android halt?! Von mir eine klare Kaufempfehlung weil hier der Preis auch noch akzeptabel ist (277€ und nicht 600€) und die Größe ist auch super, es passt noch knapp in normale Taschen.
Im Dezember habe ich ein Samsung Galaxy A5 gekauft. Nun mußte ich feststellen das ich Internet über Mobilfunk nicht benutzen kann. Ich habe sämtliche Möglichkeiten der Softwarekonfiguration sowie einen Wechsel der SIM-Karte vorgenommen. Ohne Erfolg. Auch funktionierte die SIM- Karte einem anderen Gerät einwandfrei. In diversen Telefonaten mit der Hotline des Telefon Providers würde ich mehrfach mit dem Hinweis auf eine Störung hin gehalten. Deshalb habe ich erst jetzt festgestellt das auch Außerhalb unserer hier vorhandenen Mobilfunkzelle kein Internet möglich ist. Das Telefonieren funktioniert ohne Probleme und über WLAN ist eine Internetverbindung aufzubauen.
Nur über Mobilfunk nicht. Sonst ist das Handy toll. Hoffe jetzt noch auf eine Problemlösung.
Da die Vor-Rezensionen schon sehr detailliert auf die Ausstattung und Hardware eingegangen sind'hier noch einige ergänzende Bemerkungen und Punkte, die mir bei Inbetriebnahme & Einrichtung positiv&negativ aufgefallen sind.
Ersteindruck: Das A5 ist tatsächlich sehr sauber verarbeitet und macht einen stabilen und auch edlen Eindruck. Nichts knarzt oder wackelt! Auch mit der Lupe kann ich keine Fehler entdecken. Die Größe (5,2 Zoll) ist für mich mit Handschuhgröße 9,5 an der Grenze zur einhändigen Bedienbarkeit.
Inbetriebnahme: Als erste Ladezeit nach dem Auspacken standen ca. 35min von 50% auf 100% Akku auf der Uhr. Die vorher eingelegte microSDxc Karte (128GB Sandisk) hat das A5 ohne Probleme erkannt. Gleiches gilt für die NanoSIM-Karte, die aber erst einen Tag später kam.
Nach dem einrichten der Wlan-Verbindung kam die erste Ernüchterung. Das A5 unterstützt leider nicht den ac-Standard, auch wenn das einige Rezensionen, Test's und Datenblätter behaupten. Bei dem Preis eine echte Enttäuschung!!!
Übertragungsraten im n-Standard 2,4Hz: 72Mbps / 5Hz: 150Mbps brutto. Mein TabS schafft im gleichen Netzwerk bis zu 867Mbps ! Hier habe ich das erste und letzte Mal mit dem Gedanken gespielt, dass Gerät wieder einzupacken und zurück zu senden.
Synchronisation: Als dann aber die Synchronisation mit dem Galaxy S3 via NFC und Samsung SmartSwitch fast reibungslos über die Bühne ging und 90% der Apps, Einstellungen und die meisten Konten (ohne Passwörter) eingerichtet waren'hat das A5 noch eine 2. Chance bekommen. Die Kontaktdaten mussten nachbearbeitet und neu verknüpft werden. Wichtig: Samsung Kies3 lässt sich nicht mehr mit dem A5 nutzen ! Eine Sicherung der Daten sollte man also mit SmartSwitch machen, was für das S3 kein Problem war.
Bedienung: Die Benutzeroberfläche unter Android 5.1.1 ist für mich etwas gewöhnungsbedürftig. Das Einstellungs-Menu ist komplett anders strukturiert. (Keine Reiter wie bei TabS,S3) Schön ist aber, dass man die Anzahl der Apps/Seite durch umstellen des 'Raster's' varieren kann. (16,20,25 Stück) Ein tolles Gimmick ist auch der Software Equalizer im Music Player. Wer wie ich Bluetooth Kopfhörer nutzt, weiß das sehr zu schätzen !
Die Bedienung läuft bei mir absolut flüssig. Bis jetzt keine Hakler oder Verzögerungen bei der Nutzung von Apps. Das Koppeln von Bluetooth Geräten klappt problemlos'die 'QuickConnect' Funktion über Wifi leider nicht. Ich habe bis heute auch noch kein Menu-Punkt zum Thema Wifi-Direkt gefunden.
Der Fingerabdruck Sensor funktioniert per Auflegen perfekt! Beim TabS habe ich immer mal wieder Fehlversuche'mit dem A5 keinen einzigen.
Die vorinstallierte Software ist überschaubar und wie immer nicht zu deinstallieren, aber ein 'deaktivieren' hilft, um zumindest etwas Arbeitsspeicher zu sparen. Ausserdem gibt es unter 5.1.1 auch die App-Optimierung. Dort kann man einzelne Apps abschalten, wenn sie zu hungrig werden.
Leider unterstützt das A5 kein Screen-Mirroring. Auch die LED Benachrichtigungsleuchte fehlt. Schade...aber zu verschmerzen.
Hier merkt man aber dann halt doch den Unterschied zur S-Klasse.
Selbstverständlich kann man mit dem A5 auch telefonieren! Die Gesprächsqualität ist auf beiden Seiten gut. Auch das Freisprechen ist klar verständlich.
Highlight: Ganz klar der Akku !!! Nach der ersten Ladung hat das A5 den Dauerbetrieb während der Einrichtung mit gut 50 Stunden Laufzeit (davon ca.16h Standby) im Energie Sparmodus ausgehalten. Mein S3 musste jetzt zum Schluss fast 2mal täglich an die Steckdose. Mit gut einer Stunde Ladezeit von 5% auf 100% Akkuleistung ist das A5 auch sehr schnell wieder geladen. Toll!
Für mich ein weiteres Highlight ist auch die Möglichkeit zur Speichererweiterung! Für 128GB zahlt man bei S6 & iPhone viel Geld !
Fazit: Von mir eine Kaufempfehlung, wenn der Käufer weiß worauf er sich einlässt. Es fehlt dem A5 vielleicht etwas an Rechenleistung, Grafikpower und einigen netten Features, dafür bekommt man aber einen schicken&soliden Dauerläufer!
Ein Preis- Leistungsvergleich mit dem S6 32GB ist meiner Meinung nach nicht gerechtfertigt. Eher einer mit dem S6 128GB und da schneidet das A5 für meine Nutzung ganz klar besser ab.
Die 5 Sterne bekommt dann das neue A5 allerdings doch nicht von mir'ist aber na dran. Grund sind die oben beschriebenen fehlenden Funktionen und der aktuell noch etwas zu hohe Preis.
Über Fragen und Anregungen freue ich mich. Viel Spaß mit dem A5 !
R.Dehmer
Edit: Noch ein Nachtrag und Beweis zur langen Laufzeit des Akkus...bei meiner Standardnutzung mit Telefon, SocialMedia, EMail und anderen Apps werde ich wohl ungefähr 3 Tage ohne einen Ladevorgang auskommen. Klasse !!!
Habe das A5 (2016) als Austausch zu meinem missglückten Ausflug in die Windows Welt (Lumia 950) erworben. Was soll ich sage, das Gerät ist einfach eine Wucht. Spitzen-Display mit klaren Farben und guten Kontrasten. Die Größe von 5,2 Zoll ist sehr angenehm. Es reagiert angenehm flott und wirkt sehr "erwachsen". Der Fingerabdrucksensor funktioniert einwandfrei und alle Schnittstellen verbinden sich reibungslos. Ganz klare Kaufempfehlung.
*Update 10.03.2016*
Habe das A5 nun einige Wochen im Einsatz und konnte es mittlerweile ausgiebig testen. Mehre Apps habe ich nun schon drauf und man merkt nun doch langsam aber sicher, dass die Leistungsfähigkeit etwas in die Knie geht. Das Öffnen von Apps wie Outlook, Whatsapp... dauert m.E. mittlerweile zu lange. Auch das Wechseln zwischen Menüs laggt doch ziemlich. Der "geringe" RAM macht sich vielleicht doch etwas bemerkbar. Ich habe immer den Vergleich zum S6 meiner Partnerin, dort läuft es schön geschmeidig. Weiteres Problem, was mir auffällt, dass bei Funktionen die ich über die Nachrichtenleiste antippe (z.B. Wlan, Bluetooth) ab und an ganz andere Einstellungen geöffnet werden bzw. gar nichts passiert.
Mit der Akkulaufzeit, Gesprächsqualiät, Bluetooth-Kopplung bin ich nach wie vor sehr zufrieden. Da gibt es nichts zu meckern.
Ich werde das A5 trotz der Einschränkungen weiter nutzen, sofern es sich nicht wesentlich verschlechtert.
*Update 25.03.2016*
Nachdem Samsung heute ein größeres Update nachgeschoben hat, scheint alles wesentlich flüssiger zu laufen. Es gibt nun kaum noch Verzögerungen, Apps öffnen flott und auch das Scrollen innerhalb von Apps und Webseiten läuft ohne größe Verzögerungen. Im Vergleich zu einem S6 mit Android M minimale Unterschiede. Bin sehr zufrieden, deshalb wieder 5 Sterne.
In unserem Haushalt sind bereits das S6, das S6 Edge und ein Note 3 von Samsung im Einsatz. Demzufolge sind die Ansprüche hoch und die Erwartungen gegenüber dem A5 waren im Vorfeld eher niedrig. Doch schon beim Auspacken hat es mich angenehm überrascht: Vorder- und Rückseite sind wie beim S6 aus kratzfestem Glas, der Rahmen aus Aluminium. Das Design wirkt also schon mal ausgesprochen edel. Nach nunmehr gut zwei Wochen kann ich sagen, dass man beim A5 nicht wirklich viel vermisst.
Hier die (wenigen) entscheidenden Nachteile gegenüber dem S6:
- deutlich schlechtere 3D-Grafikleistung
- kein drahtloses Laden möglich
Das war's schon! Ansonsten kann das A5 alles, was auch das S6 kann. Ja, es verfügt über keine Benachrichtigungs-LED, aber mal ehrlich: Ich hatte mich schon beim S6 gefragt, warum dieses überhaupt eine hat. Bei einem AMOLED-Display kann man da gut drauf verzichten; Motorola hat beim Moto X2 wunderbar gezeigt, wie das geht: Nachrichten werden einfach auf dem ansonsten dunklen Bildschirm angezeigt. Da bei AMOLED nur die Pixel Strom verbrauchen, die tatsächlich leuchten, erhöht sich dadurch der Stromverbrauch nicht besonders. Ich nutze die App "LED Blinker Pro". Kostet zwar knapp 3 Euro, aber das ist die App allemal wert. Nun blinkt auf dem Bildschirm das auslösende App-Symbol, wenn eine entsprechende Meldung vorliegt. Das ist sogar informativer als jede LED.
Im AnTuTu-Benchmark erreicht das A5 bei mir mittelprächtige 42000 Punkte. Ein S6 kommt knapp auf die doppelte Punktzahl. Das Haupt-Defizit des A5 liegt in der 3D-Grafik-Engine. Wer also auf ressourcenhungrige Spiele und auf das kabellose Laden verzichten kann, sollte sich das A5 unbedingt einmal anschauen. Ansonsten muss ich auf nichts verzichten, was mir wichtig ist: LTE, NFC, der gute Fingerprint-Sensor des S6 - all das bietet auch das A5. Und wer einmal ein Smartphone mit AMOLED-Display hatte, will darauf auch nicht mehr verzichten. Das des A5 wirkt im direkten Vergleich zu dem des S6 zunächst etwas flauer, aber das scheint mir eher daran zu liegen, dass Samsung es beim S6 mit Farbsättigung und Kontrast ab Werk etwas übertreibt. Das A5 ist deutlich neutraler in der Bildwirkung abgestimmt. Gefällt mir gut! Die automatische Anpassung der Bildschirmhelligkeit an die Umgebung ist auch hier wieder sehr gelungen umgesetzt. Auch das von mir sehr geschätzte SmartStay (der Bildschirm bleibt solange hell, wie man ihn anschaut) hat Samsung dem A5 spendiert.
Das A5 hat sogar einen entscheidenden Vorteil gegenüber S6 und S6 edge:
Der Speicher kann mittels microSD-Karten erweitert werden! Unverständlich, warum Samsung den Käufern seiner High-End Geräte diese Möglichkeit vorenthält! Beim A5 teilt sich die Speicherkarte mit der nano-SIM eine Schublade. Das ist vielleicht für Anwender unschön, die die Speicherkarte öfters mal entnehmen, denn man sollte das Smartphone dazu besser ausschalten. Zumindest wäre man aber für kurze Zeit telefonisch nicht erreichbar.
Der Empfang des A5 ist im LTE-, wie auch im UMTS-Netz, sehr gut. Die Sprachqualität ist ebenfalls auf hohem Niveau. Der Akku hält bei mir locker 2 Tage durch. Dadurch, dass auch das A5 FastCharge unterstützt, ist der Akku nach etwas mehr als einer Stunde wieder vollständig geladen.
Auch beim A5 ist wieder wenig sogenannte Bloatware vorinstalliert. Das meiste lässt sich sogar deinstallieren, der Rest zumindest deaktivieren. Ansonsten verändert Samsung das normale Android nur noch sehr behutsam. dadurch ist gewährleistet, dass sich Umsteiger, die von einem anderen Hersteller kommen, schnell zurecht finden.
Also ein Galaxy Smartphone, das nicht nur Männer begeistern wird, sondern auch die Damenwelt. Spielereien wie einstellbare Schriftarten, die elegante, schlanke Optik (Aluminiumrahmen und Beplankung mit zum Rand hin gewölbtem 2,5D-Glas für einen nahtlosen Übergang, Rückseite schwarz), die Schnellladefähigkeit (bei guter Ausdauer des Akkus!) und das kontrastreiche Full-HD-Display wissen auch Frauenherzen zu überzeugen. Die Kamera (u.a. Frontkamera mit 5 MP, back mit 13 MP) liefert nicht überragende, aber gute Fotos - vor allem mit Blitzlicht. Für schnelle Performance sorgt Exynos 7580 mit 8 ARM-Cortex-A53-Rechenkernen mit bis zu 1,6 Gigahertz sowie 2 GB Arbeitsspeicher.
** Fazit **
Wer sich wegen der hochwertigen Anmutung, des hochauflösenden AMOLED-Displays und der guten Ausstattung für ein S6 interessiert, aber wegen des hohen Preises oder der fehlenden Erweiterbarkeit des Speichers bisher die Anschaffung scheute, sollte sich das A5 unbedingt mal anschauen. Vor allem demjenigen, der keinen Wert auf HighEnd-Grafik und kabelloses Laden legt, kann ich das A5 bedenkenlos empfehlen!
Hallo liebe Interessenten für das Samsung Galaxy A3(2016) und das Samsung Galaxy A5(2016),
seit März 2016 durfte ich das Samsung Galaxy A3 und das Galaxy A5 in den Händen halten und auf Herz und Nieren testen.
Beide Handys wurden mir im Rahmen eines Gewinnspiels über Facebook und LeoBurnett kostenlos zur Verfügung gestellt.
1. Auspacken:
Inhalt der einzelnen Packungen:
1 USB-Ladekabel, 1 Netzteil USB, 1 Set Ohrhöhrer und ganz wichtig, das jeweilige
Handy, also einmal ein Galaxy A3 und in der größeren Packung ein Galaxy A5
Der erste Eindruck beim Halten in den Händen war ein guter, die Optik simmte, handlich waren sie auch. Glanzoberfläche vorn und hinten, der Aluminiumrahmen stellte einen optimalen Kontrast zu den sonst recht dunklen Oberflächen der Handys dar.
Beim Halten in einer Hand merkt man aber leider, daß die Rückseite beider Handys sehr glatt ist. Ich persönlich hätte mir eine leicht gummierte Oberfläche gewünscht, um das Rutschen zu vermeiden. Sonst sind beide Handys recht gut anzuschauen und machen insgesamt auch keinen billigen 'Plastik'-Eindruck. Insgesamt also ein rundum edler Eindruck.
2. Bestücken mit SIM-Card und Micro-SD: 4 von 5 Sternen
Unter Zuhilfenahme eines kleinen Werkzeugs, das wie eine Art Stecknadel mit Griff aussieht, sticht man in eine kleine Öffnung auf der rechten Seite des Handys, umgehend kommt eine kleine Halterung etwa 2mm raus, die man mit 2 Fingern aus dem Gerät ziehen kann.
Dort hinein kann man eine Micro-Sim und eine Micro-SD Karte legen. Danach läßt sich die Halterung problemlos wieder in das Gerät hineinschieben. Selbst die Kante der Halterung verschwindet paßgenau im Rand des Handys, so daß man nur erahnen kann, was da mal war.
3. Die Rückseite der Handys: 3 von 5 Sternen
Als erstes fällt die relativ große Optik ins Auge, die die 13MPixel Kamera vor Schmutz und Beschädigungen schützt. Eine kleine LED daneben sollte für genug Leuchtkraft sorgen, damit Fotos in dunkler Umgebung gut aufgehellt werden. Aber dazu später mehr. Das sehr glatte schwarze Design mit dem glänzenden Rahmen sieht zwar super aus, jedoch in der Handhabung ist die glatte Oberfläche etwas hinderlich, da sie zum Rutschen verleitet. Die Kameraoptik, eingebettet in Aluminium, steht etwas aus der Rückseite hervor. Dieses hat den Nachteil, daß, wenn man das A3 oder das A5 auf eine ebene Oberfläche legt und dann das Handy liegend bedienen möchte, die jeweils rechte und linke obere Seite wackelt. Deshalb empfehle ich schon jetzt jedem, eine Schutzhülle für die A-Serie zu verwenden, um Kratzschäden an der Optik und die Aluminium-Kunststoff-Schale zu vermeiden.
4. Die Unterseite vom A3 und A5: 5 von 5 Sternen
Mittig auf der Unterseite ist die Micro-USB-Buchse montiert, was ein Einstellen in eine Ladeschale erleichtert. Gleichzeitig ist links davon ein 3,5' Klinkenanschluss vorhanden, mit dem man Kopfhörer und andere Zusatzgeräte betreiben kann. Die Unterseite des Handys dafür zu wählen, ist wesentlich besser als die Oberseite, da bei angestecktem Kopfhörer und Ladegerät beide Kabel auf einer Seite hängen und nicht, wie beim S3 z.B. Kopfhörer oben und USB unten. Eine kleine Lautsprecheröffnung ist ebenfalls erkennbar. Mal sehen, welcher Sound aus dem kleinen Ding rauskommt.
5.
Größe und Handhabung: 5 von 5 Sternen
Das Galaxy A3(2016) ist ein Ein-Hand-Handy, das sozusagen mit einer Hand gehalten und bedient werden kann. Beim A5(2016) gestaltet sich die Handhabung etwas schwieriger, da es nicht möglich ist, es zu halten und mit der gleichen Hand in der linken oberen Ecke einen Button zu drücken. Aber für zwei Hände ideal. Die Knöpfe für Lautstärke, Power und der HomeButton liegen an genau den richtigen Stellen. Positiv ist mir aufgefallen, daß u.a. auch der Auslöser der Kamera mit der Lautstärketaste betätigt werden kann.
Die Schnelligkeit ist ebenfalls beeindruckend, mit der Apps geladen und ausgeführt werden. Fast ohne Wartezeit starten die Programme und laufen flüssig ohne Haken.
6.
Smart Switch: 2 von 5 Sternen
Leider funktioniert die App 'Smart Switch' auf den von mir genutzten Altgeräten (jeweils ein Galaxy S3' nicht. Daher kann ich zu dieser App und den damit verbundenen Vorteilen bei der Übertragung vom alte aufs neue Handy nichts schreiben. Es wäre sicherlich schön gewesen, Daten einfach so mit dieser App zu sichern und zu übertragen, jedoch scheitert es schon am Verbindungsaufbau. Trotz Lesen der FAQ auf der App-Seite keine Chance, eine Verbindung herzustellen.
Mit dem A5 und dem A3 funktionierte alles auf Anhieb. Verbindungsaufbau ohne PIN, automatische Installation von übertragenen Apps sowie das Speichern von Bildern usw im Speicher des Empfangsgeräts.
7.
Videoanzeige der beiden Displays: 5 von 5 Sternen
Als erstes fällt bei beiden Geräten der schmale Rand an der Längsseite der Bildschirme auf, was den Eindruck eines größeren Bildschirms verschafft. Die Schrift (Kommentare) sehr gut lesbar, auch wenn man etwas genauer hinschauen muß.
Mein Lieblingsvideo aus dem Internet schaute ich mir gleich darauf an, um mir einen ersten Eindruck zu verschaffen: Linsey Stirling mit Crystallize.
Vor dem Benutzen des A3 dachte ich, geringere Auflösung als das S3 ? Also wird die Darstellung schlechter sein. Das Gegenteil trat ein. Dadurch, daß die Leuchtkraft intensiver ist, wirkt alles etwas schärfer, lebendiger. Das Gleiche auf dem A5, als ein Musikvideo mit 2Pac über den großen Monitor flimmerte. Dort ist natürlich alles größer, aber genauso lichtstark. Beide Handys sind auch unter direkter Sonneneinstrahlung draußen gut zu lesen.
Der Ton beim A3 und A5, naja, Systemlautsprecher eben. Mit Kopfhörern allererste Sahne allerdings. Leider nicht so wirklich die mitgelieferten Ohrstecker von Samsung. Aber man kann ja nicht alles haben.
8.
Die Kamera: 5 von 5 Sternen
Ich bin von Samsung gute Kameras in Handys gewohnt, daher kann mich eigentlich nichts schocken. Mit dem A3 machte ich erst in Zimmerlichtumgebung Fotos, um zu testen, wie gut Dämmerungslicht verarbeitet wird, danach verglich ich sie mit den gleichen Motiven auf dem A5. Beide dann jeweils mit den Fotos vom S3. Wesentlich empfindlicher, farbkräftiger und besser sind die Bilder der neuen Kameras.
Absoluter Hingucker, was man mit den beiden Kameras so anstellen kann. Wir hier sind beide begeistert von den Geräten.
9.
Der Akku: 5 von 5 Sternen
A3, A5: ein kleines Manko, der Akku läßt sich nicht einfach wechseln. Über die Lebensdauer können wir noch nichts sagen.
Die Akkuladung reicht bei normaler Benutzung im Alltag etwa 3-4 Tage, was für ein Smartphone in dieses Baugrößen schon beträchtlich ist. Das schaffte selbst nicht mal das S3, was wir vorher hatten. Da war nach spätestens nach 1,5-2 Tagen Ebbe und die Handys schrien nach Strom.
Nach erfolgter vollständiger Entladung war das A3 nach 2 Stunden voll aufgeladen. Jedoch die Schnelladefunktion vom A5 schaffte es nach 1:30 Stunden, obwohl der Akku größer ist.
10.
Gesamtergebnis 4 von 5 Sternen
Alles in allem sind das A3(2016) und das A5(2016) rundum gelungene Geräte mit klitzekleinen Verbesserungsmöglichkeiten. Sie sind handlich, langlebig im Akkuverbrauch, gute Unterstützung für Fotojunkies, schnell und mit hervorragend lesbarem Display versorgt.
Die Investition lohnt sich auf jeden Fall, wenn man nicht noch Zusatzfunktionen braucht, die diese Handys nicht haben.
verärgertes Vorwort:Amazon bringt es nicht fertig die extra für diese Rezension angefertigten Bilder anzufügen!Ich habe das bereits 2 mal gemacht aber sie erscheinen hier einfach nicht.Ich bin stinksauer und werde keine einzige Rezension mehr veröffentlichen solange so etwas primitives nicht funktioniert!Auch ein Anruf bei Amazon brachte keine Änderung.Dann können die sich auch den Button für Fotouploads sparen!
Diese Rezension ist vor allem für die User interessant die nach einer möglichst guten Kamera in einem möglichst günstigen Smartphone bis 300€ suchen. Meiner Meinung nach findet man dies im A5 2016 von Samsung das nebenbei auch noch eine ganz hervorragende Verarbeitung, flüssigen Betrieb,einen bärenstarken Akku oder und geringen Stromverbrauch und nette Features wie einen Fingerabdrucksensor hat und zu einem unglaublich günstigen Preis von unter 300 € aktuell zu bekommen ist. Meiner Meinung nach bekommt man kein Smartphone mit der Leistung der Qualitäts Kamera,der grandiosen Verarbeitung und den vielen netten Features für unter 450 oder 500 €. Angefügt findet ihr diverse Bildervergleiche jeweils zwischen dem A5 2016 und Alternativen in der Preisklasse und höher dazu. Insgesamt konnte meiner Meinung nach keine der getesteten Kameras mit der des A5 2016 mithalten im Fotobereich. Ob das ebenfalls mit getestete Galaxy S 6 eine negative Ausnahme war bei nur genau diesem Gerät kann ich natürlich nicht sagen. Eigentlich ist dieses Modell ja gerade für seine hervorragende Kamera bekannt ,getestet und gelobt worden - konnte mich aber hier im Vergleich zum A5 überhaupt nicht überzeugen. Wenn man dann noch den immer noch höheren Preis, fehlenden SD Kartenslot und wesentlich höheren Akkuverbrauch des S6 berücksichtigt im Vergleich zum A5 2016 dann fällt mir persönlich die Wahl leicht.
Meine einzigen Kritikpunkte bisher am A5 beziehen sich lediglich auf die wirklich fehlende Benachrichtigungs LED und den Fingerabdrucksensor den ich oft zweimal betätigen muss. Das kann natürlich auch an meinen Fingern liegen. Speziell die unsägliche Idee die standardmäßige in annähernd jedem auch noch so billigen Smartphone vorhandene Benachrichtigungs-LED weg zu lassen muss meiner Meinung nach von einem der Vollpfosteningenieure bei Samsung gekommen sein die wahrscheinlich auch das Akkudesign des entzündlichen Note 7 konzipiert haben.(*_*)Ein Nogo ohne LED ist das Leute!
Wem also eine richtig gute Kamera die auch im Lowlightbereich nicht gleich in die Knie geht bei seinem Smartphone wichtig ist und wer darüber hinaus ein flüssiges System und eine gute Verarbeitung sucht der kann bedenkenlos zum A5 2016 greifen. Wer auf einen Fingerprint Sensor verzichten kann für den ist das vorjährige Huawei P8 (nicht das P8 Lite!) eine hervorragende Alternative! Dessen Kameras sind meiner Erfahrung nach sogar besser als die des Nachfolgemodells P9.Die Kameras beider alternativen Lite Modelle sind deutlich unterlegen ebenso wie die der neuen Modelle Mate 8 und Nova. Huawei verzettelt sich da meiner Meinung nach viel zu sehr in Modellvielfalt anstatt sich auf einige richtig gute die sie haben zu konzentrieren.
Das ZTE Axon hat auch eine eigentlich sehr gute Kamera,schwächelt aber in der Automatik beim Weißabgleich und zeichnet die Selfies zu weich (ohne Verschönerungseinstellung!)
Das A5 ist absolut empfehlenswert. Der Preis (aktuelle 280) ist top..die Verarbeitung ist Top... Kritiken an der Kamera kann ich nicht ganz nachvollziehen. In dem Preissegment für mich erste Wahl. An die Größe gewöhnt man sich schnell...sofern man vorher kleinere Displays gewohnt war. Ich bereue dem Umstieg vom Apple S5 nicht.
VG
Preis-Leistungsverhältnis TOP!
Das Handy an sich ist wirklich top. Es ist technisch auf dem neuesten Stand und der Preis bei diesem Modell ist wirklich unschlagbar.
Lediglich die Anleitung und Beschreibung, welche nur in italienischer Sprache mitgeliefert werden, erschweren das Einrichten des Smartphones.
Außerdem machte dieser Umstand mich stutzig, da ich ja bei einem deutschen Händler bestellt hatte.
Das Galaxy A5 (2016) hat alle Wünsche und Anforderungen klar erfüllt und sogar noch übertroffen. Einziges Manko ist, das keine Status-LED anzeigt wenn Nachrichten eingegangen sind oder wenn das Handy geladen wird. Das war mir aber bewusst und ist kein Mangel (steht ja überall so beschrieben). Die Akku-Standzeiten sind super, es ist leicht und handlich, lädt sehr schnell, ist super kompatibel mit anderen Geräten und schnell eingerichtet. WLAN und LTE funktionieren schell und sauber. Das Bild ist wie bei Samsung typisch brilliant, die Kamera super. Warum also ein teureres Handy - dies erfüllt alles was man (ich) braucht. Klare Kaufempfehlung!
Liebe Leserinnen und Leser,
nach nun eingängiger Nutzung des Samsung Galaxy A3 (2016) Smartphone (4,7 Zoll (12,04 cm) Touch-Display, 16 GB Speicher, Android 5.1) gold möchte ich Ihnen meine Rezension zur Verfügung stellen.
Da ich persönlich sehr gerne Smartphones teste, möchte ich mich schon einmal im Voraus dafür entschuldigen, dass meine Rezension vielleicht doch etwas ausführlicher ausfällt.
Sollten Sie nicht viel lesen wollen, könnte Ihnen vielleicht mein Kurzfazit schon ausreichen. Ansonsten wünsche ich Ihnen viel Durchhaltevermögen, aber wer viel Geld investieren möchte, sollte auch eine hoffentlich ausreichend informative Rezension erwarten dürfen. Legen wir los…
Verpackung/Qualitätsanmutung
Das Samsung Galaxy A3 (ab nun kurz A3 genannt) wird in einer angenehm großen Verpackung angeliefert. Im Lieferumfang befinden sich das Smartphone, eine Kurzanleitung (für die interne Bezeichnung SM-A310F), ein Ladekabel USB auf Mini-USB, der dazugehörige Netzstecker, In-Ear Kopfhörer (interne Bezeichnung EHS64AVFWE) sowie eine kleine Stecknadel um die SIM-Karte (Sie benötigen eine NANO-Sim Karte!) bzw./sowie eine SD-Karte (bis zu 128 GB Größe!) einzulegen.
Das A3 ist mit seinen 4,7 Zoll Bildschirmdiagonale kein Riese unter den aktuellen Smartphones. Der Gesamteindruck sowie die Verarbeitung ist meiner Meinung nach wirklich sehr gut. Auf der Vorder- und Rückseite wurde Gorilla 4 Glass eingesetzt, was wiederum bedeutet, dass es gegen kleine Kratzer geschützt ist. Dennoch empfehle ich bei dieser Art von Smartphone (meiner Meinung nach unabdingbar) einen Bumper oder eine kleine Schutzhülle.
Mein A3 wurde in Gold angeliefert. Letztendlich wäre dies nicht die Farbe, die ich bei einem Kauf gewählt hätte, aber das Gold kommt wirklich schön rüber, nicht aufgesetzt oder extrem. Eher dezent und meiner Meinung nach edel.
Auf der rechten Seite befindet sich die Ein-/Aus-Taste. Auf der linken Seite befindet sich die Lautstärketaste. Auf der Vorderseite befindet sich als einzige mechanische Taste die Home-Taste. In das Gerät optisch eingelassen sind links daneben die Anwendungstaste sowie rechts davon die Back-/Zurücktaste. Die Headsetbuchse befindet sich an der Unterseite.
Somit ist das A3 recht aufgeräumt und hat nicht zu viele haptische Tasten.
Das A3 liegt insgesamt recht angenehm in der Hand. Dennoch empfehle ich, wie bereits oben beschrieben einen Bumper oder eine Schutzhülle. Ich persönlich finde beispielsweise die Positionierung der Ein-/Aus-Taste an der rechten oberen Seite sehr gut, da man als Rechtshänder zumindest das Smartphone ohne Gefahr der Berührung einer Taste gut zum Telefonieren nutzen kann (meinem Empfinden nach!).
Von vornherein sollte dem geneigten Käufer klar sein, dass es sich hierbei um kein Highend-/Oberklasse-Smartphone handelt. Daher sind die technischen Daten nicht perfekt, aber für den Nutzen des möglichen preisbewussten Käufers von vornherein klar, da er sich ja in der Regel bewusst für ein Mittelklasse-Smartphone entscheidet. Ist das A3 aber wirklich preisbewusst bzw. in dessen Preisrahmen wirklich sehr gut, gut oder befriedigend? Das werden wir uns jetzt mal anschauen.
Zerlegen wir mal die technischen Daten:
-4,74 Zoll (12,04cm) HD Super AMOLED Display mit 720x1280 Pixel
->Vordergründig keine Superauflösung, aber letztendlich reicht das Display nicht nur aus, sondern es ist meiner Meinung nach sehr farbecht und wirklich der Größe des Displays entsprechend gut aufgelöst. Da gibt es von meiner Seite ausgehend nichts zu kritisieren. Je nach Betrachtungswinkel verblassen die Farben etwas, allerdings ist dies erst recht spät der Fall.
-1,5 GHz Quad-Core (Exynos 7578) Prozessor
->Entscheidend ist in der Regel nicht immer der Prozessor, sondern welche Ressourcen das Betriebssystem benötigt. In Verbindung mit dem aktuellen Android Betriebssystem 5.1 und 1,5 GB Arbeitsspeicher kann man ohne größere Probleme mehrere Anwendungen zeitgleich nebenher laufen lassen oder auch im Internetbrowser mehrere Tabs ohne Verzögerung anzeigen lassen. Spielnaturen, die immer die neuesten Edelspiele zocken möchten, sollten hier aber aufpassen, da erstens die Auflösung nicht an die von Spitzendisplays heranragt, aber für gewöhnliche Spiele reicht die Kombination aus Prozessor und RAM völlig aus.
-Akkukapazität
-> Verbaut ist ein Akku mit 2300mAh. Dies reicht im Normalfall für mindestens einen Werktag aus. Wer sein Smartphone intensiv nutzt, sollte dennoch mit einer Tagesfüllung locker über die Runden kommen. Im schlimmsten Fall kann man einen Energiesparmodus oder sogar einen Ultra-Energiesparmodus aktivieren. Dann wiederum ist das Smartphone nicht mehr gewöhnlich verwendbar, aber man kann damit wenigstens telefonieren (was ja eigentlich mal die Hauptsache eines mobilen Telefons darstellte! ;-)
-Haupt- und Frontkamera
->Die Hauptkamera hat 13 Megapixel und eine 1,9er Blende. Die Frontkamera ist ebenso mit einer 1,9er Blende bei 5 Megapixel ausgestattet.
Mit der Hauptkamera kann man bei optimalen Lichtverhältnissen gute bis sehr gute Bilder erstellen. In der Dämmerung oder bei Nacht sind die Bilder meiner Meinung nach guter Durchschnitt, mehr aber nicht. Mittlerweile sind die verbauten Kameras gute Alternativen für Schnappschüsse oder auch mal für eine Schönwetteraufnahme. Allerdings ist dies nach wie vor kein Vergleich zu richtigen Kameras, was aber eigentlich auch nachvollziehbar ist. Die derzeit beste Kamera, sofern man das Augenmerk mehr auf die Kamera legt, hat das Lumia 950 / 950 XL verbaut. Da ist aber natürlich mit Windows 10 ein komplett anderes Betriebssystem verbaut und das Smartphone ist auch in einer ganz anderen Preisliga. Dennoch gelingen bei optimalen bis guten Bedingungen auch sehr brauchbare Bilder.
-RAM: 1,5 GB
->In Verbindung mit Android 5.1 ist die Auslastung mit 1,5 GB RAM ausreichend für den normalen Alltag. Sicherlich gibt es das ein oder andere Spiel, dass in der Kombination mit diesem Smartphone an seine Grenzen stosst (schon alleine wegen der Auflösung und der Kombination RAM und Prozessor), allerdings empfinde ich die gewünschte Zielgruppe dieses Smartphones als nicht relevant für solche Dinge. Aber auch hier gibt es Ausnahmen.
Wer gerne seine Apps offen lässt, viele Tabs im Internet/Google Chrome nebenher laufen lässt und noch ein paar Apps mehr nebenher laufen lässt, spürt bei ca. 10 verschiedenen gleichzeitig laufenden Apps eine kleine Bremse. Wer aber jede App nach der Nutzung immer schließt, wird hier keine Auswirkungen erkennen können.
Letztendlich ist das A3 für den normalen Nutzen optimal ausgelegt und man kommt nie an die Belastungsgrenze. Für Poweruser fällt das Smartphone eh aus der Reihe, da in der Summe nicht potent genug.
-16GB Speicher / aufrüstbar
->Die 16GB reichen dann aus, wenn man sein Smartphone für ein paar Bilder nutzt. Sollte man viel in Full-HD filmen wollen oder auch seine Musikordner füllen wollen, so kann man natürlich eine Speicherkarte einsetzen. Diese kann bis zu 128GB groß sein. Mit dann theoretisch über 144 GB Speicher sollte man fürs erste wirklich bedient sein. Preislich erhält man 128GB große Karten schon für einen relativ schlanken Euro. Achten Sie aber darauf nicht an der Geschwindigkeit der Karte zu sparen. Dies wäre dann eher hinderlich als förderlich.
-SIM-Kartentyp: Nano SIM (die derzeit kleinste Form der SIM-Karte). Wer bis dato eine Micro-SIM Karte besitzt kann sich in der Regel eine neue SIM-Karte über seinen Mobilfunkanbieter zusenden lassen oder aber in einem passenden Geschäft die Micro-SIM Karte zur Nano SIM-Karte zurechtstanzen lassen. Anleitungen gibt es für Bastelwillige im Internet.
Bluetooth 4.1 sowie NFC
-> Hier ist ebenso der derzeit aktuelle Stand der Dinge an Bluetooth installiert. Bluetooth ist abwärtskompatibel, aber nicht aufwärtskompatibel. Daher ist es auch notwendig, dass der aktuelle Standard verbaut wurde.
Akku (2.300mAh Kapazität)
->Der Akku ist durchschnittlich in der Größe und wird der von Samsung auserkorenen Nutzerschaft (so mein Empfinden!) einen bis maximal zwei Tagen Akkulaufzeit bescheren. Wer natürlich ständig spielt oder mehr WhatsApp Nachrichten am Tag schreibt als manches Dorf im Monat, der brauch sich auch nicht wundern, wenn er das Smartphone täglich mehrmals aufladen muss.
Was ich am Tag für eine durchschnittliche Nutzung halte?
Dazu zähle ich E-mails checken, Messaging über WhatsApp, etwas SMS schreiben, ein paar Seiten im Internet besuchen und natürlich auch telefonieren. Wer das ganze nicht ausufernd nutzt, wird auch gute 2 Tage damit über die Runden kommen.
Kommen wir zum Einsatz:
Das A3 war bei mir zu 44% vorgeladen. Ich hab es dennoch auf 100% aufgeladen und mich dann an die Einrichtung gemacht. Diese war, wie es bei den meisten mir bekannten Betriebssystemen üblich ist, sehr einfach. Man wird durch die einzelnen Schritte gelotst, benötigt dazu sein WLAN-Passwort und kann relativ zügig loslegen.
Danach empfehle ich erst einmal auf Updates zu gehen. In der Regel gibt es bereits ein neues Software Update für das System und vor allem auch für die einzelnen Apps. Danach können Sie noch Ihre Apps einrichten und das Smartphone an Ihre Wünsche anpassen.
Android ist in Punkto Datenschutz auf dem richtigen Weg und gibt dem User schon einige Rechte, wer was wann sehen darf und wer überhaupt keinen Zugriff auf Kontakte (als Beispiel) hat.
Auf dem A3 befinden sich beispielsweise sämtliche Microsoft Apps (Word, Excel, PowerPoint, OneNote, OneDrive und Skype). Mitunter müssen Sie diese natürlich durch ein Abo käuflich erwerben oder sich dort anmelden um sie nutzen zu können.
Erfreut war ich über den Umstand, dass keine vorinstallierten Spiele auf dem Smartphone abgelagert wurden, die durch In-App Käufe zum Geldbeutel melken animieren.
Der eingebaute Lautsprecher strahlt nach vorne ab. Diesen Umstand finde ich persönlich positiv, da mir ein auf der Rückseite des Smartphones ausgehender Sound nichts bringt, wenn das Smartphone auf dem Tisch liegt. Es verfälscht den ohnehin eh nicht superbeeindruckenden Sound noch mehr. Dennoch muss man festhalten, dass die Lautstärke und auch der Klang an sich überzeugen können. Natürlich hat auch dieses Smartphone keine Bässe, was auch am Korpus liegt, aber die zu erzielende Lautstärke ist meinem Empfinden nach laut genug um einen kleinen Raum zu beschallen. Wer damit richtig Musik hören möchte, sollte sich die Anschaffung einer Bluetoothbox überlegen. Damit können Sie Ihre Musik natürlich wesentlich angenehmer und auch raumfüllender lauschen.
Die Telefoneigenschaften sind insgesamt sehr gut. Das Telefon erzeugt einen guten Klang und klingt weder blechern, sondern meiner Meinung nach klingen die angerufenen Personen sehr klar. Dies kann natürlich je nach Verbindung und Netz variieren.
Was ist mir ansonsten aufgefallen?
-bei intensiver Nutzung wird das A3 durchaus warm, aber nicht heiß. Somit eher als minimaler Taschenwärmer und nicht Verbrüher anzusehen.
-generell hat sich die Nutzung von Android in den letzten Jahren stark verbessert, sodass die Navigation durch die einzelnen Untermenüs wesentlich einfacher sind als noch zu Anfangszeiten. Insgesamt empfinde ich die Nutzung als iPhone Nutzer als sehr gut. Letztendlich ist es zumeist eine Glaubensfrage, was wem am besten gefällt. Ich komme mit beiden Betriebssystemen zurecht und bin auch allen Betriebssystemen aufgeschlossen. Zur Zeit nutze ich noch ein Blackberry Passport in der Firma und finde auch hier viele Punkte, die ich persönlich sehr mag. Eine Verschmelzung von IOS und Android wäre beispielsweise ein Traum. Das ganze ist natürlich Utopie und an den Haaren herbeigezogen, aber das was IOS oder auch Android macht, ist in der Summe oftmals identisch, aber dennoch unterscheiden sich die Betriebssysteme noch deutlich.
Wem würde ich das A3 nun denn empfehlen?
Es gibt natürlich keine perfekte Antwort, aber für diejenigen, die beispielsweise schon seit Jahren Android nutzen und nun wieder nur ein Upgrade auf ein neues, nicht zu großes Smartphone vollziehen wollen, denen könnte man das A3 empfehlen. Die Leistung sollte bei normaler Anwendung für die nächsten 2-3 Jahren locker ausreichen. Smartphonejunkies werden sich das A3 eh nicht anschauen, da sie potentere Smartphones benötigen um das maximale rauszuholen. Die Verarbeitung des Samsung ist meinem Empfinden nach wirklich sehr gut.
Ich würde mir in jedem Fall eine Hülle dazukaufen, da ich das Smartphone im Gesamten etwas zu flutschig empfinde. Das Plastik gleitet meiner Meinung nach zu sehr aus der Hand.
Kurzfazit:
Das Samsung A3 (2016) ist meinem Empfinden nach sehr gut für den normalen Smartphonenutzer geeigent. Der Prozessor ist für die gängigen Dienste ausreichend. Der RAM könnte etwas größer sein, allerdings kann man gut und gerne mehrere Tabs offen haben bzw. nebenher laufen lassen und dennoch gut durch die Menüs scrollen. Für den “Normalo“ ein schickes und wertiges Smartphone, was für die nächsten 2-3 Jahre ausreichen sollte.
Da ich ja ein Testgerät ergattern konnte, fragt man sich ja, ob ich es auch im wahren Leben gekauft hätte?
Diese Frage ist schwierig zu beantworten, da ich relativ Apple-verseucht bin. Allerdings nutze ich in meiner Firma gerne auch andere Betriebssysteme (derzeit ein Blackberry Passport aus eigenen freien Stücken). Davor hatte ich das Lumia 830 (Windows 8.1) genutzt und noch einige andere Smartphones (Samsung, Huawei je mit Android) und hatte nie Probleme.
Mit dem Wissen, dass ich gerne einen großen Bildschirm möchte, würde ich eher zu einem NEIN neigen, da mir der 4,7 Zoll Bildschirm zu klein ist. Die Nutzung ist zweifelsfrei angenehm und flüssig und es reicht derzeit auch völlig aus.
Es ist vermutlich einfach eine Glaubensfrage, aber bei IOS fühle ich mich schon etwas wohler, weil einfach gewohnter. Die Android/Windowsphone-welle nutze ich immer beruflich. Privat nutze ich iPhones seit dem iPhone 3G und war immer zufrieden. Letztendlich ist aber Android in einigen Punkten wesentlich positiver gestaltet als IOS. Bei IOS hab ich allerdings noch etwas mehr Möglichkeiten den einzelnen Apps Rechte zu entziehen oder zu geben. Zumindest fühlt es sich so an. Android ist hier aber auf einem ähnlichen Level und wird da auch immer humaner (war früher leider nicht der Fall).
Wie komme ich auf eine Wertung von 5 Sternen?
Natürlich kann man mir jetzt vorwerfen, dass ich nichts ausgegeben habe und daher relativ einfach ein paar Zeilen schreiben kann. So einfach mach ich es mir aber nicht. Letztendlich entsprechen die 5 Sterne für den Nutzer, den Samsung quasi auch damit ausstatten möchte. Der Poweruser wird sich das A3 eh niemals kaufen. Smartphoneverweigerer werden sich auch nicht an ein A3 halten oder damit beginnen. Für den normalen Nutzer ist das Smartphone eine gute Alternative, wobei es auch andere Geräte gibt, die günstiger sind und technisch auf demselben Niveau arbeiten. Samsung Geräte sind in der Regel teurer, so wie es Apple eben auch ist. Die Qualität stimmt beim A3 und das Drumherum ist ebenso absolut tadellos. Wer wirklich preisbewusst kaufen möchte, sollte sich vielleicht nochmals bei den Herstellern Huawei oder LG (als Beispiele) umschauen. Diese Hersteller produzieren ebenso gute Smartphones mit aktuellen Androidbetriebssystemen und sind in der Regel wesentlich oder zum Teil günstiger. Letztendlich stimmt aber das Preis-/Leistungsverhältnis meines Erachtens und daher vergebe ich hier gerne 5 Sterne.
Poweruser sollten virtuell auf 3-4 Sterne reduzieren. Sollten Sie wirklich extremen Wert auf eine „sehr gute“ Kamera legen, so werden Sie vermutlich auch nicht perfekt bedient mit dem A3, da die Kamera auf einem ordentlichen/guten Niveau (Schönwetterkamera) knipst.
Falls Sie bis hierher durchgehalten haben, gratuliere ich Ihnen ganz herzlich. Sie haben meine Rezension überlebt und ich hoffe sie war für Sie aufschlussreich.
Ob positiv oder negativ können Sie mit einer Betätigung des hilfreich bzw. nicht-hilfreich Buttons bestätigen. Egal wie Sie sich entscheiden werden, ich wünsche Ihnen noch viel Spaß beim Stöbern und falls Sie sich für das Samsung Galaxy A3 (2016) Smartphone haben sollten.....viel Spaß mit Ihrem neuen Smartphone! ;-)
Für Ungeduldige:
Einfach mal unter "☛ Fazit" weiterlesen. Ich werde mich aber auch in der eigentlichen Rezension möglichst "kurz" halten und Akzente setzen.
Für den Rest:
Ich hatte bereits Kontakt mit dem ursprünglichen A3 in der 2014er Version und war von daher sehr gespannt darauf, was das A3 (2016) für Änderungen und (hoffentlich) Verbesserungen mitbringen würde. Dazu muss ich sagen, dass ich mir das A3 (2014) im letzten Jahr auch sehr intensiv als Nachfolger für mein Galaxy K Zoom ausgeguckt hatte, mich dann aber gegen einen Kauf entschied, weil mir andere Sachen plötzlich wichtiger waren (nämlich die Geburt unseres Sohnes im September). Wie dem auch sei: Das A3 (2014) war bereits grundsolide, hat optisch einiges hergemacht, aber ein Display mitgebracht, das damals mit 960 x 540 Pixeln schon nicht mehr zeitgemäß war. Zudem war die verbaute 8MP-Kamera beim 2014er auch nicht das Gelbe vom Ei - wobei ich natürlich durch das Galaxy K völlig verwöhnt bin. Am Markt eingeordnet werden konnte das A3 (2014) ungefähr auf dem Niveau des Motorola Moto G 2. Generation Dual-Sim Smartphone (5 Zoll (12,7 cm) Touch-Display, 8 GB Speicher, Android 5.02) schwarz.
So weit zur Historie, die ich deshalb nennenswert finde, weil das A3 (2016) sich nicht nur optisch verändert hat (Gorilla-Glas vorne und hinten statt der Alu-Optik des Vorgängers), sondern auch die "Fehler" des Vorgängers ausbügelt. So ist das Display inzwischen zu HD-Auflösungen fähig, die Kamera mit ihren 13MP (bzw. 5MP in der Front) macht durchaus gute Bilder (die mit Ausnahme von Zoom-Situationen auf dem Niveau der Bilder des Galaxy K liegen) und ist allenthalben "besser" geworden. Ein echtes Mittelklasse-Handy jedenfalls, das sich technisch auf dem Niveau des vergleichbaren Motorola Moto G 3. Generation Smartphone (12,7 cm (5 Zoll) Touchscreen-Display, 16 GB Speicher, Android 5.1.1) schwarz bewegt, aber es im Design definitiv überragt.
Das A3 (2016) bekam ich über Amazon Vine zu Test angeboten und habe trotz der Farbe ("Gold") dann zugeschlagen und das Gerät meiner Frau weitergegeben. "Gold" war mir dann gefühlt doch zu viel und der qualitative Abstand zum Galaxy K ist beim A3 (2016) doch noch nicht so hoch, dass es für mich ein Must-Have war. Meine Frau ist - das möchte ich vorausnehmen - nach diversen mißglückten Experimenten mit Galaxy S2 Mini und ähnlichen "100-Euro-Geräten" mit dem A3 (2016) jetzt auch mal wieder völlig zufrieden.
Ich will hier aber gar nicht das Fazit vorausnehmen. Auch möchte ich gar nicht so sehr in den technischen Details schwelgen wie das andere Rezensenten tun. Lassen Sie mich lieber darstellen, warum ich das A3 (2016) für meine Frau bestellt habe und weshalb wir beide so zufrieden damit sind. Das bringt Ihnen sicherlich mehr als jede Benchmark auszudiskutieren, die Sie auch (und besser) bei Chip, Heise und anderen einschlägigen Quellen nachlesen können.
Was uns an einem neuen Smartphone für meine Frau - in dieser Reihenfolge - wichtig ist:
➊ Gute bis sehr gute Performance
➋ Ansprechendes Design bzw. Optik
➌ Hohe Akkulaufzeit
➍ Android 5.x
➎ Gute Fotografie
➏ Hohe Robustheit bzw. Kindertauglichkeit
➐ Gute Telefonie und Bedienbarkeit
➑ Zukunftssicherheit
Was das Galaxy A3 (2016) uns liefert:
➊ ✓ Gute, im weitesten Sinne "brauchbare" und halbwegs "zeitgemäß" zu nennende Performance. Von "Sehr gut" kann an dieser Stelle nicht gesprochen werden, denn das A3 (2016) liegt mit seinem Quad-Core Exynos 7578 (wichtig: nicht mit dem Octa-Core 7580 verwechseln!) von Samsung auf dem Niveau des Snapdragon 410, der im Vorgänger A3, aber auch im Moto G 3 verbaut ist. Samsung steigt hier lediglich auf die "Hausmarke" um und kratzt von Oben am Einsteiger-Segment. 1,5 GigaByte Arbeitsspeicher liegen ebenfalls auf dem Niveau manches Einsteiger-Modells. Ausreichend fürs tägliche Leben, aber eben kein HighEnd. Das Display hingegen ist Super-AMOLED in HD mit satten Farben und guter Responsivität bei der Bedienung. Hier punktet das A3 definitiv. 16 GB Gerätespeicher reichen aktuell völlig aus - mehr wäre immer toll, aber "16 GB" ist im Moment so ziemlich Standard. Gerade an diesem Punkt punktet das A3 gegenüber meinem Galaxy K und anderen 8GB-Geräten, weil es eben Apps wie die "Instant Video App" von Amazon gibt, die man nicht auf eine SD-Karte auslagern kann. Schade, wenn nur ein Film aufs Handy passt ... :-(
➋ ✓ Ein hervorragendes Design, das sich am "großen Bruder" Galaxy S6 orientiert und derzeit keine Wünsche offen lässt.
➌ ✗ Eine mittelprächtige Akku-Laufzeit, die bei der üblichen Nutzung meiner Frau zwischen 1 und 1 1/2 Tagen liegt, bei schwacher Nutzung auch mal 2 Tage, bei starker Nutzung auch deutlich unter einem Tag. Gerade die üblichen "Stromfresser" wie Facebook, diverse Foto-Apps und Co schlagen auch hier zu, wobei die Performancelastigkeit mancher dieser Apps dann noch einmal zusätzlich "an die Substanz" gehen, wenn der Prozessor bei vier, fünf gleichzeitig laufenden Apps irgendwann echt unter Druck gerät.
➍ ✓ Android 5.1 (Lollipop) und damit ein derzeit ganz und gar "aktuell" zu nennendes Betriebssystem.
➎ ✓ Eine 13MP Kamera im Rücken und eine 5MP Kamera in der Front, die mit den üblichen Samsung-Aufhübschern zu guten bis sehr guten Ergebnissen kommen, allerdings (wie der Vorgänger auch) die üblichen Probleme mit schwacher Beleuchtung haben.
➏ ✗ Gorilla hin oder her - das A3 (2016) wirkt eher fragil und der Reflex, sich einen passenden Bumper bzw. ein Hardcase zu kaufen, war direkt beim Auspacken da. Die Kindertauglichkeit ist zwar bedingt gegeben (das A3 ist uns jetzt z.B. schon mehrfach vom Couchtisch herunter gefallen, ohne Schaden zu nehmen und mein Sohn, 6, hat es auch schon fallen gelassen), aber es kommt einem schon stets wie ein Glücksspiel vor - zumal das A3 das Talent zu haben scheint, auf die Ecken des Gehäuses zu fallen.
➐ ✓ Telefonie und Bedienbarkeit sind - typisch Samsung - im Normalbetrieb über jeden Zweifel erhaben. Das A3 bringt den TouchWiz, der auch im S6 zum Einsatz kommt, mit und kann damit Maßstäbe setzen. Allerdings alles im Rahmen seiner deutlich geringeren Performance. Der Funktionsumfang des TouchWiz kam mir recht ähnlich vor wie beim S6.
➑ ✗ In Punkto "Zukunftssicherheit" kann das A3 (2016) als ein Gerät mit fest verbautem Akku bei mir definitiv nicht punkten, sorry. Da hilft auch der Versuch des Wegdiskutierens durch manche Fanboys hier nicht. Mehr dazu weiter unten. Bei Kommentaren zu diesem Thema beachten Sie bitte, dass das Thema wirklich eine sehr subjektive Komponente hat und kein Grund sein sollte, diese Rezension als Ganze als "nicht hilfreich" einzuordnen. Ein Grund, das A3 (2016) "abzuwerten" ist diese hardwareseitige "Zukunftsproblematik" allerdings nicht, da das A3 sich dieses "Problem" mit vielen anderen Geräten teilt.
Allerdings ist das A3 softwareseitig vergleichsweise zukunftssicher, weil es mit Android 5 ausgestattet wurde und man ein Update auf Android 6 annehmen darf; man wird also sicherlich noch einige Jahre ohne die Meldung "mit Ihrem Betriebssystem nicht kompatibel" auskommen.
Was das Galaxy A3 (2016) außerdem kann, mir aber nicht so wichtig ist:
✨ Dünn sein. Und zwar nur 7,3 mm, wobei es aber wieder 1/2 mm dicker ist als das Galaxy S6. Vorteil: Das A3 (2016) ist griffiger als der "große Bruder".
✨ Eine F1,9er Blende haben. Auf beiden Kameras. Für uns zählt das Ergebnis und keine Details. "Hinten raus" kommen jedenfalls gute Fotos, sofern die Situation optimal ist (Dämmerung und Dunkelheit mag das A3 nicht).
Was das Galaxy A3 (2016) leider nicht kann:
✗ 5 GHz WLAn. Das bedeutet auch: Es kann kein MIMO bzw. kein auf Streaming optimiertes WLAN und teilt sich daher daheim das "langsame" WLAN mit allen möglichen Altgeräten.
✗ Dual-SIM. Man kann nicht - wie in anderen Regionen - den SD-Card-Slot für eine zweite SIM nutzen.
✗ Ohne Region-Lock. Das heißt: Es ist auf die EU gebrandet und kann daher keine SIMs aus anderen Regionen.
✗ Optisch zoomen. Darauf muss man leider verzichten. Allerdings ist dadurch die Kamera auch relativ kompakt (steht aber trotzdem minimal aus dem Gebäude heraus)
✗ Fingerabdruck-Sensor. Auch darauf muss man leider verzichten.
✗ Wireless Charging/Quick Charge/Qi. Das A3 bringt keine dieser drahtlosen Ladetechniken mit.
✗ Bildstabilisation: Die verbauten 13MP bzw. 5MP Kameras haben keine Bildstabilisation, weshalb Fotos leicht verwackeln. Umso schlimmer wird es, wenn Dunkelheit o. Dämmerung im Spiel sind.
☛ Fazit ★ ★ ★ ★ ★ (5 Sterne):
Das A3 (2016) bekommt von mir aktuell und zu dem derzeit aufgerufenen Preis von ca. 300 Euro die Höchstwertung. Man muss sich dazu aber klar machen, dass dies nur eine Momentaufnahme ist und auch massiv davon abhängt, wie man das Design des Gerätes bewertet. Technisch gesehen sind andere Geräte auf einem ähnlichen Niveau (siehe weiter unten), die sehen aber bei weitem nicht so toll aus wie das A3 (2016), das ja als inoffizielles "Galaxy S6 Mini" gilt. Auch haben diese Geräte sicherlich nicht den Wiederkaufswert, den das Gerät noch haben wird, wenn man in einem oder zwei Jahren darüber nachdenkt, ob man sich wieder ein neues "Mittelklasse"-Modell zulegt. Aber so denke vermutlich nur ich, wenn es um die Einordnung von Smartphones geht, oder?
Das A3 (2016) macht in meinen Augen "alles richtig" - es ist leicht, orientiert sich optisch am "großen Bruder", macht an den genau den richtigen Stellen technisch Konzessionen gegenüber Boliden wie dem S6 und ist daher überall auf einem Niveau, das einem erlaubt zu sagen "Ja, die 300 Euro war es wert". Das gab es früher schon mal anders und bei dem A3 (2016) geht es mir ausnahmsweise mal wieder so, wie es mir bei dem Sony Xperia Z3 Smartphone (5,2 Zoll (13,2 cm) Touch-Display, 16 GB Speicher, Android 4.4) schwarz lange gegangen ist (bevor es einen schrecklichen Tod starb und ich auf das Galaxy K gewechselt bin): Es ist ein Smartphone, auf das ich irgendwie ein bißchen "stolz" bin. Tatsächlich mal wieder so etwas wie ein Statusobjekt - etwas, bei dem ich mir auf die Schulter klopfen kann, dass ich es habe ... bzw. meine Frau ;-)
⚠ Wichtig: Wer ein technisch mit dem A3 (2016) vergleichbares, aber ca. 100 Euro günstigeres Gerät sucht, der kann sich auch mal das
Motorola Moto G 3. Generation Smartphone (12,7 cm (5 Zoll) Touchscreen-Display, 16 GB Speicher, Android 5.1.1) schwarz ansehen. Das Moto G der 3. Generation (Achtung: wie beim A3 muss man beim Kauf auf die Generation achten!) ist zudem WASSERDICHT, was beim A3 (2016) NICHT der Fall ist. Daher auch noch einmal explizit der Hinweis:
⚠ Wichtig: Das A3 (2016) ist trotz fest verbautem Akku und Glas-Korpus NICHT wasserdicht.
⚠ Wichtig: In Bezug auf ➑ entstand hier in den Kommentaren und über E-Mails direkt an mich (!) eine recht sinnentleerte Diskussion über den Begriff "Nachhaltigkeit", den ich beim Thema "Zukunftssicherheit" ins Spiel gebracht hatte. Ich habe den Begriff bewusst aus ➑ entfernt, weil er offensichtlich irreführend für manche Leser war. Zumindest war die schiere Nennung des Wortes "Nachhaltigkeit" wohl ein Trigger für Trolle und Flamer, die mitten in der Nacht nichts anderes vorhaben, als über Details und Meinungen zu einem Thema zu diskutieren, das aktuell nicht einmal klar umrissen ist. Die entsprechenden Kommentare sind ja teilweise noch erhalten, weshalb Sie dort gerne nachlesen können. Wem nach Diskussionen der Sinn steht, der tue das aber bitte nicht (mehr) mit mir und lese z.B. einmal den sehr erhellenden Part "Jüngere Verwendung" über die konkurrierenden Begriffsauffassungen zu "Nachhaltigkeit" bei Wikipedia. Das gibt einen Eindruck davon, wie sinnentleert Aussagen wie "das Wort Nachhaltigkeit zu benutzen, ist weltfremd" (TychoBrahe) so sind.
Wie dem auch sei: Lassen Sie mich an dieser Stelle bitte klarstellen, was ich unter "Nachhaltigkeit" verstehe bzw. unter fehlender "Nachhaltigkeit", so dass sie die Kommentare in diesem Kontext sehen können: Für mich ist es wenig "nachhaltig", wenn ein Hersteller, der durchaus dafür bekannt ist, dass die Akkus früherer Modellreihen nach recht kurzer Nutzungszeit "nachgelassen" haben, Akkus fest verbaut und damit das komplette Gerät mit einer Art "Verfall" ausstattet bzw. absehbar obsolet macht, sofern der Nutzer nicht den kostenpflichtigen Service des Herstellers zum Akku-Tausch nutzt. Dabei bezieht sich für mich "Nachhaltigkeit" also auf die Vermeidung von verfrühter Obsoleszenz. Wer hier jetzt über Recycling-Quoten von völlig anderen Produkten fachsimpelt und einwirft, dass "Ein defekter Accu bei diesem Gerät kann ausgetauscht werden und wird vom Service entsorgt zur Wiederverwertung" (Norbert Müller), der agiert wiederum in meinen Augen "weltfremd". "Nachhaltigkeit" wie ich sie im Kontext von "Zukunftssicherheit" angesprochen hatte, muss darauf abzielen die Lebensdauer des Gerätes möglichst zu maximieren und die Hürden für die Weiternutzung durch den Nutzer entsprechend niedrig zu gestalten. Muss ein Nutzer den (mithin dann ja kostenpflichtigen) Service des Herstellers z.B. nach zwei Jahren in Anspruch nehmen, um einen neuen Akku zu bekommen, so ist das eine sehr hohe Hürde, über die Nutzer zum "Behalten" des Gerätes springen müssen, weshalb solche Geräte (meinem Erleben nach - also Achtung: subjektiv!) überproportional häufig einfach im Schrott landen.
⚠ Wichtig: Auch wenn das A3 (2016) in manchen Quellen als inoffizielles "S6 mini" diskutiert wird, so ist seine Hardware eher auf dem Niveau von Einsteiger-Geräten anderer Hersteller. Das darf man beim Vergleich mit anderen Geräten nicht außer Acht lassen. Der Preisunterschied kommt aber nicht einzig und alleine durch den Markennamen "Samsung" zustande, sondern dadurch, dass das A3 (2016) einfach schlicht und ergreifend "hübsch anzusehen" und sehr gut verarbeitet ist. Man zahlt also einen Aufpreis für die Optik.
⛐ Interessant: Das A3 liegt meiner Frau zwar gefälliger in der Hand als das S6, aber nicht so gefällig wie z.B. das S2 mini. Sie meinte neulich noch, dass sie Schwierigkeiten damit hätte, sauber zu tippen, weil das A3 leider "einen Ticken zu breit ist". Das ist zwar ein absolut subjektiver Eindruck, aber er ist eben da.
✨ Dieses Produkt wurde mir kostenlos über das Vine-Programm zur Verfügung gestellt. Wichtig bzgl. der Bewertung zu wissen: Da man bei Vine Produkte aus einem Pool gezielt aussuchen kann, bestelle ich selten völligen "Müll", was wiederum dazu führt, dass Vine Produkte von mir oft positiv bewertet werden. Dies ist systemisch bedingt und keine Konzession an die Hersteller.
✎ Fragen zu diesem Produkt beantworte ich gerne in den Kommentaren. Außerdem würde ich mich sehr über ein "Hilfreich" freuen, da das Erstellen von Rezensionen eine Menge Arbeit darstellt. Dafür vielen Dank!
Wer eine riesige Rezession erwartet, bitte zum nächsten Beitrag scrollen.
Meine Bewertung richtet sich an alle die sich für das wesentliche eines Handys interessieren.
Ich bin weder ein Technikfreak, noch jemand der auf seinem Handy 4K Filme schauen, oder die neuesten Adventures spielen möchte.
Grund meiner Bestellung war die Suche nach einem schicken, nicht zu teuren Smartphone, welches in meine Hosentasche passt, eine gute Sprachqualität besitzt und einen akzeptablen Akku besitzt. Ein Gerät mit dem man im Internet schnell einmal etwas googeln, die neuesten Mails checken, What's Appen, oder bei Facebook die neuesten Nachrichten lesen kann.
Ich habe das Handy nun seit knapp 4 Wochen in Gebrauch und muss sagen: alles diese Erwartungen wurden erfüllt.
Die Haptik des Telefons ist sehr ansprechend. Ohne Hülle ist der Body etwas rutschig, was ich aber leicht durch eine Hülle beheben konnte.
Akku hält im Schnitt, bei normalem Gebrauch ( Telefonieren, Internetnutzung unterwegs und zu Hause, ab und an mal ein Spiel) ca. 2 Tage. +- ein paar Stunden Durchaus akzeptabel.
Die Software ist sehr übersichtlich und punktet mit Ihrer Flexibilität in Sachen Sortierung Apps etc.
Die Arbeitsgeschwindigkeit beim Surfen ist so gut wie es die Verbindung zulässt (3G, WLAN, LTE). Für den Alltagsgebrauch aber mehr als ausreichend.
Die Sprachqualität bei Telefonie ist durchaus überzeugend, genauso wie der Sound beim Abspielen von Liedern und Videos.
Es ist mein erstes Samsung Handy seit langer Zeit und ich muss sagen: ich bin begeistert.
Es gibt mit Sicherheit bessere, schnellere und teurere Smartphones. Dem Ottonormalverbraucher, welcher sein Telefon nicht als Statussymbol nutzen möchte, kann ich diese Samsung allerdings ohne Abzug empfehlen
Das Smartphone (Modelljahr 2016) ist seit ca. einem Jahr in Benutzung und funktioniert einwandfrei. Preis-Leistung ist wirklich sehr gut. Man darf es natürlich nicht mit den Flaggschiffen der jeweiligen Hersteller vergleichen, aber das sollte bei dem Preis ja klar sein.
Tolles Handy mit ausreichenden Funktionen als Mittelklasse-Handy absolut empfehlenswert!! Akkuleistung um Längen besser als beim alten Galaxy S3 Mini!! Muss nicht immer das Top-Handy aus der Hersteller-Reihe sein!!
Ich bin sehr zufrieden mit dem Galaxy A3 (2026). So flach, dass es trotz Größe in jede Jeanshosentasche Platz findet und nur etwas rausschaut. Glasklare Bilder, schnellte Aufladung des Akkus. Man spart sich sogar einen Schrittzähler, weil der auch schon als App dabei ist.Habe dieses Smartfone bei Warehouse Deals erworben. Der kleine Kratzer auf der Rückseite war nur sehr schwer zu erkennen. Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Gerät. Und das zu einem absolut tollen Preis. Würde es immer wieder dort kaufen. Nach meiner bisherigen Erfahrung kann man guten Gewissens Retourware kaufen.
Superschnelle Lieferung. Danke dafür
Schnelle Bedienung, sehr wertige Verarbeitung, SD Karten Slot, gute Akkulaufzeit und Kamera. Android 7 soll auch noch kommen... Für den aktuellen Preis unter 200€ sehr empfehlenswert.
Die Frau ist hochzufrieden :-)
Mein erstes Samsung war das S3. Danach das S4 Mini, wegen der hosentaschenfreundlicheren Größe. Und jetzt ist es das A3 geworden. Für mich das beste Handy was ich je in der Hand hatte. Einfach zu bedienen, super schnell, keinerlei Ruckeln oder ätzend lange Wartezeit bis endlich mal ne App aufgeht. Drücken und drin ist man. Das Display ist sehr schön scharf und sehr hell. Die Kamera macht tolle Bilder und löst endlich mal aus wenn man drückt. Aber der Knaller ist der Akku. Ich bin eigentlich gewohnt jeden Abend beim ins Bett gehen zu laden. Ist hier echt nicht nötig. Ich komme volle 2 Tage mit einer Ladung hin. Top verarbeitet, das Gold finde ich sehr gelungen. Ein Tip Top Handy. Einziger leichter Nachteil: Vorne Glas, hinten Glas, Rahmen aus Alu, dieses Handy MUSS ja irgendwann mal aus der Hand rutschen. Aber mit ner Silikon Hülle habe ich das beheben können. Ansonsten: Volle 5 Sterne. Suuuper!!!
Hallo liebe Interessenten für das Samsung Galaxy A3(2016) und das Samsung Galaxy A5(2016),
seit März 2016 durfte ich das Samsung Galaxy A3 und das Galaxy A5 in den Händen halten und auf Herz und Nieren testen.
Beide Handys wurden mir im Rahmen eines Gewinnspiels über Facebook und LeoBurnett kostenlos zur Verfügung gestellt.
1. Auspacken:
Inhalt der einzelnen Packungen:
1 USB-Ladekabel, 1 Netzteil USB, 1 Set Ohrhöhrer und ganz wichtig, das jeweilige
Handy, also einmal ein Galaxy A3 und in der größeren Packung ein Galaxy A5
Der erste Eindruck beim Halten in den Händen war ein guter, die Optik simmte, handlich waren sie auch. Glanzoberfläche vorn und hinten, der Aluminiumrahmen stellte einen optimalen Kontrast zu den sonst recht dunklen Oberflächen der Handys dar.
Beim Halten in einer Hand merkt man aber leider, daß die Rückseite beider Handys sehr glatt ist. Ich persönlich hätte mir eine leicht gummierte Oberfläche gewünscht, um das Rutschen zu vermeiden. Sonst sind beide Handys recht gut anzuschauen und machen insgesamt auch keinen billigen 'Plastik'-Eindruck. Insgesamt also ein rundum edler Eindruck.
2. Bestücken mit SIM-Card und Micro-SD: 4 von 5 Sternen
Unter Zuhilfenahme eines kleinen Werkzeugs, das wie eine Art Stecknadel mit Griff aussieht, sticht man in eine kleine Öffnung auf der rechten Seite des Handys, umgehend kommt eine kleine Halterung etwa 2mm raus, die man mit 2 Fingern aus dem Gerät ziehen kann.
Dort hinein kann man eine Micro-Sim und eine Micro-SD Karte legen. Danach läßt sich die Halterung problemlos wieder in das Gerät hineinschieben. Selbst die Kante der Halterung verschwindet paßgenau im Rand des Handys, so daß man nur erahnen kann, was da mal war.
3. Die Rückseite der Handys: 3 von 5 Sternen
Als erstes fällt die relativ große Optik ins Auge, die die 13MPixel Kamera vor Schmutz und Beschädigungen schützt. Eine kleine LED daneben sollte für genug Leuchtkraft sorgen, damit Fotos in dunkler Umgebung gut aufgehellt werden. Aber dazu später mehr. Das sehr glatte schwarze Design mit dem glänzenden Rahmen sieht zwar super aus, jedoch in der Handhabung ist die glatte Oberfläche etwas hinderlich, da sie zum Rutschen verleitet. Die Kameraoptik, eingebettet in Aluminium, steht etwas aus der Rückseite hervor. Dieses hat den Nachteil, daß, wenn man das A3 oder das A5 auf eine ebene Oberfläche legt und dann das Handy liegend bedienen möchte, die jeweils rechte und linke obere Seite wackelt. Deshalb empfehle ich schon jetzt jedem, eine Schutzhülle für die A-Serie zu verwenden, um Kratzschäden an der Optik und die Aluminium-Kunststoff-Schale zu vermeiden.
4. Die Unterseite vom A3 und A5: 5 von 5 Sternen
Mittig auf der Unterseite ist die Micro-USB-Buchse montiert, was ein Einstellen in eine Ladeschale erleichtert. Gleichzeitig ist links davon ein 3,5' Klinkenanschluss vorhanden, mit dem man Kopfhörer und andere Zusatzgeräte betreiben kann. Die Unterseite des Handys dafür zu wählen, ist wesentlich besser als die Oberseite, da bei angestecktem Kopfhörer und Ladegerät beide Kabel auf einer Seite hängen und nicht, wie beim S3 z.B. Kopfhörer oben und USB unten. Eine kleine Lautsprecheröffnung ist ebenfalls erkennbar. Mal sehen, welcher Sound aus dem kleinen Ding rauskommt.
5.
Größe und Handhabung: 5 von 5 Sternen
Das Galaxy A3 ist ein Ein-Hand-Handy, das sozusagen mit einer Hand gehalten und bedient werden kann. Beim A5 gestaltet sich die Handhabung etwas schwieriger, da es nicht möglich ist, es zu halten und mit der gleichen Hand in der linken oberen Ecke einen Button zu drücken. Aber für zwei Hände ideal. Die Knöpfe für Lautstärke, Power und der HomeButton liegen an genau den richtigen Stellen. Positiv ist mir aufgefallen, daß u.a. auch der Auslöser der Kamera mit der Lautstärketaste betätigt werden kann.
Die Schnelligkeit ist ebenfalls beeindruckend, mit der Apps geladen und ausgeführt werden. Fast ohne Wartezeit starten die Programme und laufen flüssig ohne Haken.
6.
Smart Switch: 2 von 5 Sternen
Leider funktioniert die App 'Smart Switch' auf den von mir genutzten Altgeräten (jeweils ein Galaxy S3' nicht. Daher kann ich zu dieser App und den damit verbundenen Vorteilen bei der Übertragung vom alte aufs neue Handy nichts schreiben. Es wäre sicherlich schön gewesen, Daten einfach so mit dieser App zu sichern und zu übertragen, jedoch scheitert es schon am Verbindungsaufbau. Trotz Lesen der FAQ auf der App-Seite keine Chance, eine Verbindung herzustellen.
Mit dem A5 und dem A3 funktionierte alles auf Anhieb. Verbindungsaufbau ohne PIN, automatische Installation von übertragenen Apps sowie das Speichern von Bildern usw im Speicher des Empfangsgeräts.
7.
Videoanzeige der beiden Displays: 5 von 5 Sternen
Als erstes fällt bei beiden Geräten der schmale Rand an der Längsseite der Bildschirme auf, was den Eindruck eines größeren Bildschirms verschafft. Die Schrift (Kommentare) sehr gut lesbar, auch wenn man etwas genauer hinschauen muß.
Mein Lieblingsvideo aus dem Internet schaute ich mir gleich darauf an, um mir einen ersten Eindruck zu verschaffen: Linsey Stirling mit Crystallize.
Vor dem Benutzen des A3 dachte ich, geringere Auflösung als das S3 ? Also wird die Darstellung schlechter sein. Das Gegenteil trat ein. Dadurch, daß die Leuchtkraft intensiver ist, wirkt alles etwas schärfer, lebendiger. Das Gleiche auf dem A5, als ein Musikvideo mit 2Pac über den großen Monitor flimmerte. Dort ist natürlich alles größer, aber genauso lichtstark. Beide Handys sind auch unter direkter Sonneneinstrahlung draußen gut zu lesen.
Der Ton beim A3 und A5, naja, Systemlautsprecher eben. Mit Kopfhörern allererste Sahne allerdings. Leider nicht so wirklich die mitgelieferten Ohrstecker von Samsung. Aber man kann ja nicht alles haben.
8.
Die Kamera: 5 von 5 Sternen
Ich bin von Samsung gute Kameras in Handys gewohnt, daher kann mich eigentlich nichts schocken. Mit dem A3 machte ich erst in Zimmerlichtumgebung Fotos, um zu testen, wie gut Dämmerungslicht verarbeitet wird, danach verglich ich sie mit den gleichen Motiven auf dem A5 und auch auf dem S3. Qualitätssprünge ohnegleichen sieht man auf den ersten Blick.
Absoluter Hingucker, was man mit den beiden Kameras so anstellen kann. Wir hier sind beide begeistert von den Geräten.
9.
Der Akku: 5 von 5 Sternen
A3, A5: ein kleines Manko, der Akku läßt sich nicht einfach wechseln. Über die Lebensdauer können wir noch nichts sagen.
Die Akkuladung reicht bei normaler Benutzung im Alltag etwa 3-4 Tage, was für ein Smartphone in dieses Baugrößen schon beträchtlich ist. Das schaffte selbst nicht mal das S3, was wir vorher hatten. Da war nach spätestens nach 1,5-2 Tagen Ebbe und die Handys schrien nach Strom.
Nach erfolgter vollständiger Entladung war das A3 nach 2 Stunden voll aufgeladen. Jedoch die Schnelladefunktion vom A5 schaffte es nach 1:30 Stunden, obwohl der Akku größer ist.
10.
Gesamtergebnis 4 von 5 Sternen
Alles in allem sind das A3(2016) und das A5(2016) rundum gelungene Geräte mit klitzekleinen Verbesserungsmöglichkeiten. Sie sind handlich, langlebig im Akkuverbrauch, gute Unterstützung für Fotojunkies, schnell und mit hervorragend lesbarem Display versorgt.
Die Investition lohnt sich auf jeden Fall, wenn man nicht noch Zusatzfunktionen braucht, die diese Handys nicht haben.
Ehrlich gesagt hätte ich nicht gedacht, dass man für solch kleinen Preis so viel Smartphone bekommt, mal verglichen mit den diversen Flaggschiffen der ganzen Hersteller.
Wenn man das A3 mal in den Händen hat weiß man gar nicht mehr so genau, warum die ganzen High - End Geräte mehr als das doppelte kosten sollen. Das A3 trumpft bereits mit einem Octacore - Prozessor, einem HD Super AMOLED-Display, einer lichtstarken F1.9-Blende in der Hauptkamera und einem MicroSD - Steckplatz, den nicht mal sein großer Bruder vorweisen kann, auf. Meine SanDisk Ultra Android microSDXC 64 GB Class 10 Karte läuft tadellos und die Kosten für diese sind schon nahezu lächerlich klein.
Der Akku mit seinen 2.300 mAh ist auch ziemlich kräftig und verlangt nicht dauernd nach einer Steckdose. Spiele wie diverse "Angry BIrds" Versionen oder "Pflanzen gegen Zombies" laufen absolut ruckelfrei. Bis dato hatte ich noch keine einzige App bzw. Spiel, was das A3 an seine Grenzen gebracht hat. Hinzu kommt die Handlichkeit des Gerätes. Einhandbedienung absolut kein Problem. Von der Griffigkeit her ist es ein wenig schlanker als das 6er vom Obstladen.
Wer also auf so schwerwiegende Utensilien wie eine LED - Benachrichtigungsanzeige oder solch Spielereien wie einen Fingerabdrucksensor verzichten kann bzw. nicht erst einen Netzhautscan oder eine DNA Probe zum entsperren einreichen will, der sollte hier unbedingt zugreifen. Hier gibt's ein exellentes Preis/Leistungsverhältnis. Einen echten Makel habe ich bis heute nicht gefunden.
Hochverdiente fünf Sterne und damit einhergehend eine uneingeschränkte Kaufempfehlung meinerseits.
⌛ Update 25.02.2016 ⌛
Ich bin weiterhin überaus zufrieden mit meinem Samsung A3. Gestern gab es ein kleines Systemupdate (ca. 30MB), aber leider noch kein Android 6.
Zusätzlich hier noch meine Schutzhülle aus Silikon und die Displayschutzfolie, bin mit beiden Produkten sehr zufrieden.
Die Schutzhülle passt super, wie in der Rezension auch geschrieben und bebildert.
Die Displayschutzfolie liegt aufgrund des abgerundeten Display am Rand nicht auf, dies liegt aber am Display des A3 und nicht an der Folie.
⌛ Update 02.02.2016 ⌛
➀ Zu Testzwecken habe ich mir das Spiel ✴Traffic Rider✴ herunterladen. Sicherlich kein 3D-Adventure, aber dennoch braucht man dafür Grafik- und Rechenleistung. Das Spiel läuft ohne Ruckeln oder Verzögerung, sehr flüssig.
➁ Ich habe jetzt auch eine Display-Folie angebracht. Durch das am Rand gewölbte Display, gibt es leider einen leichten unschönen Rahmen. Die Bedienung ist genauso leicht wie vorher, keinerlei Einschränkung
➂ Als Gehäuseschutz habe ich mittlerweile 2 Hüllen. Die 1. Variante besteht aus Silikon und schützt das A3 sehr gut und schränkt die Bedienung nicht ein. Alle Knöpfe lassen sich weiterhin sehr gut bedienen. Durch das Silikon liegt das A3 sehr gut in der Hand und rutscht nie zwischen den Fingern. Die 2. Variante ist aus Plastik und etwas dünner, trägt also nicht ganz so auf. Dadurch das es Plastik ist, kann das Handy nicht komplett geschützt werden. Oben und unten ist der vordere Bereich das A3 nicht geschützt. Die Plastikhülle ist nicht ganz so rutschfest wie das Silikon, aber deutlich griffiger als das A3 ohne Hülle. Ich kann beide Varianten empfehlen.
➃ Die Akku-Laufzeit hat sich bei mir bei guten 2-2,5 Tagen eingependelt, wenn ich selten das GPS nutze. Wenn das GPS 2 Stunden am Tag aktiv ist, dann schaffe ich noch 2 Arbeitstage, muss aber dann abends an Ladegerät. Das Laden geht sehr schnell, max. 90min.
➄ Sportliche Aufnahmen klappen sehr gut mit der integrierten Serienbild-Funktion, max. 30 Bilder hintereinander, die im internen Speicher abgelegt werden aus Performance-Gründen.
➅ Ich habe mittlerweile 4 verschiedene kostenlose Navi-Apps auf dem A3 installiert und alle funktionieren tadellos. Das GPS-Signal ist innerhalb von wenigen Sekunden da, meistens sogar bereits im Haus.
➆ Der integrierte LED-Blitz dient bei mir meistens als Taschenlampe und die lässt sich sogar systemseitig über die Benachrichtigungsleiste aktivieren, keine Zusatz-App mehr nötig.
➇ Die Bedienung klappt weiterhin sehr gut und ich war noch mit keinem Smartphone so zufrieden, wie mit dem A3 (2016).
A: Kurz-Version
*******************
B-H: Lang-Version
**********************
B: Infos & Unboxing
C: Erste Schritte
D: Funktionen
E: Meine Verwendung
F: AnTuTu-Benchmark
G: Preis-Leistung
H: Fazit
A: Kurz-Übersicht
*********************
✔ absolut perfekte Verarbeitung, leicht abgerundete Kanten
✔ hochwertige Materialien
✔ sehr schlankes Gehäuse mit nur 7,3mm Dicke
✔ kompakte 4,7 Zoll - perfekt für die Einhand-Bedienung
✔ klares Display mit tollen Farben
✔ Android 5.1.1 mit Touch-Wiz-Oberfläche
✔ sofortige Verwendung möglich, schnelle Eingabe aller Einstellungen
✔ separater Micro-SD-Slot für bis zu 128 GB
✔ dezentes Gold, wirkt auf den ersten schnellen Blick auf Nachbars-Schreibtisch fast wie silber
✔ kein Rauschen beim Telefonieren
✔ 13 MP-Kamera zeigt gute bis sehr gute Ergebnisse
⭕ nur ein Lautsprecher-Ausgang am unteren Ende
⭕ nur ein Netzteil als USB-Variante
⭕ SIM-Karte im Nano-Format
✖ kein wasserfestes Gehäuse, trotz eingebautem Akku
✖ keine LED-Benachrichtigung
B: Infos & Unboxing
************************
Das Samsung Galaxy A3 (2016) 〈intern SM-A310F〉 gehört zur überarbeiteten A-Reihe von Samsung. Die A-Serie steht für leistungsstarke Smartphones in einem hochwertigen Gehäuse zu attraktiven Preisen. Die Technik im Inneren kann man beim A3 (2016) in die obere Mittelklasse einordnen. Nach einigen Berichten soll die A-Serie die Mini-Serie der S-Modelle sein.
Der interne Speicher beträgt 16 GB, davon ca. 11 GB nutzbar. Die Erweiterbarkeit durch Micro-SD (bis zu 128GB) ist die perfekte Unterstützung dazu. Das Display löst mit 1280x720 in HD auf, vollkommen ausreichend für das 4,7 Zoll Display. Der Micro-USB-Anschluss und der 3,5mm Klinken-Kopfhörer Anschluss sind markttypisch Standard.
Das A3 kommt in einer kleinen weißen Box mit Netzteil (USB-Kabel), Köpfhörern, Adapter für den SIM-/Micro-SD-Slot. Da der Akku fest verbaut ist, fühlt man gleich das Gewicht des A3. Es liegt wertig und sehr gut in der Hand. Durch den glatten Metallrahmen ist es etwas weniger griffig als andere Smartphones.
Das Display habe ich direkt nach dem Unboxing mit einer Panzerglas-Folie geschützt, so ist es noch perfekt sauber bei dem Anbringen der Folie.
Eine richtige Schutzhülle ist leider erst bestellt und noch nicht bei mir. Die Schutzhülle wird die Griffigkeit hoffentlich etwas steigern und auch die Rückseite gut schützen.
Als Testgerät habe ich die goldene Variante des A3 bekommen. Auf den beigefügten Bildern sieht man den Glanz-Effekt sehr gut. Ich muss aber sagen, dass es real nicht ganz so goldig aussieht, wie die Bilder es vermuten lassen. Es ist ein dezentes Gold und wirkt sehr hochwertig, keineswegs nach 'Bling-Bling' oder so.
C: Erste Schritte
********************
Für das Einlegen der SIM-Karte (Nano-Format) und der Micro-SD benötigt man den beigefügten Adapter zum Öffnen, eine Büroklammer funktioniert aber auch.
Mein Handy war ca. zu 56 % geladen und es konnte gleich losgehen. Danach erfolgt die normale Einrichten des Google-Kontos und den ersten Einstellungen, alles Android-typisch sehr einfach und strukturiert aufgebaut. Schnell noch Whatsapp installiert und man ist wieder 'online'. Welche Apps man selbst benötigt, ist jedem selbst überlassen. Deswegen gehe ich auf die einzelnen Apps nicht direkt ein. Ich werde in Teil E einen kleinen Überblick über meine verwendeten Apps geben und dies zeigt auch meinen Funktions-Umfang sehr gut.
Da auch jedes neue Smartphone andere/neue Klingeltöne hat, sollte man dort einige Einstellungen vornehmen. Mir reichen die vorhandenen Klingeltöne und Signaltöne vollkommen aus. Hier gibt es im Play-Store natürlich viele weitere zum Download.
D: Funktionen
****************
Der erste Anruf war sehr viel versprechend, da man keinerlei Rauschen auf beiden Seiten hören konnte ' beide im o2-Netz und in Räumen. Ein Test draußen war auch sehr positiv, da beide Seiten sich sehr gut verstehen konnten. Außengeräusche werden durch das zweite Mikrofon am oberen Ende des Smartphones herausgefiltert. Für mein Empfinden funktioniert dies sehr gut.
Die Standard-Tastatur lässt sich auf einem 4,7 Zoll Display gut im Hochformat und QWERTZ-Tastatur bedienen, aber auch hier gibt es viele Zusatztools im Play-Store. Das Display ist Super-AMOLED typisch sehr farbintensiv, es lässt sich jedoch einstellen und die Farbe etwas minimieren. Mir gefällt das farbenintensive Display aber sehr gut.
Das Menü und die Homescreens werden Samsung-typisch mit der TouchWiz-Überfläche dargestellt und man findet sich recht schnell zurecht.
Die Kamera knipst gute bis sehr gute Bilder für eine Smartphone-Kamera. Sie ist schnell startbereit und das erste Bild ist schnell gemacht. Die Auslöseverzögerung ist recht kurz, besonders im Gegensatz zu meinen bisherigen Smartsphones. Es gibt einige direkte Kamera-Modi (Sepia, Graustufen, ') direkt bei der Aufnahme. Die Bilder lassen sich aber im Nachhinein in der Galerie mit Effekten. Rahmen, etc. sehr stark verändern und individuell verändern. Ein kleines Photoshop im Handy eben.
Da ich alle meine Bilder nur noch im 16:9 Format aufnehme, verringert sich die Bildauflösung auf 9,6 Megapixel bei 4128x2322 Pixel. Die vollen 13 MP sind nur im 4:3 Format möglich (4128x3096).
Videos lassen sich in FullHD aufnehmen und während der Aufnahme kann man weiterhin einzelne Bilder aufnehmen. Der Ton wird in abgeschlossenen Räumen sehr gut aufgenommen, draußen kommt das Mikrofon dann doch schnell an die eigenen Grenzen.
Es gibt leider nur einen Lautsprecher am unteren Ende, dieser reicht für das 'normale Musik hören und Filme anschauen' vollkommen aus. Sicherlich wäre ein zweiter eingebauter Lautsprecher oben für einen Stereo-Sound perfekt, aber auch der eine bringt gute Ergebnisse.
E: Meine Verwendung
**************************
Wie auf den beigefügten Screenshots zu sehen, habe ich meine Oberfläche stark verändert. Als Theme nutze ich das integrierte Pattern Gold-Theme, in Anlehnung an die goldene Gehäuse-Farbe. Es gibt noch Standard, Pink, Space und Simple Gold.
Als Sperrbildschirm nutze ich den CM Locker und als Launcher den Apex Pro. Mit dem Apex kann man alle Widgets auf dem Homescreen in der Größe verändern und hat viele weitere für mich sinnvolle Einstellungen zur Auswahl.
Auf dem Homescreen habe ich die Symbole durch einen Icon-Pack aus dem Play-Store ersetzt. Dies verleiht 'meinem' Smartphone einen individuellen Style. Und zweitens mag ich den Standard-TouchWiz-Style überhaupt nicht.
Mein Kalender-Widget ist auch eins aus dem Play-Store. Die Termine lassen sich bereits auf dem Homescreen durchblättern. Ich bin insgesamt ein Freund von klarer Übersicht.
Ich nutze nur Whatsapp als Socialmedia auf dem A3. Keine weiteren Känele wie Facebook, Xing oder Fotos-Tools, die den Akku ständig im Hintergrund leer saugen.
Bei meiner normalen Verwendung hält der Akku ca. 2,5 Tage. Bei intensiver Nutzung (heutige Jugend) sicherlich nur einen Tag.
F: AnTuTu-Benchmark v6.0.1
***********************************
Ich habe den AnTuTu Benchmark laufen lassen, nachdem ich meine ganzen Apps auf dem A3 installiert habe. Auf den beigefügten Bildern lassen sich die verschiedenen Testergebnisse sehr gut nachvollziehen. Mit welcher Smartphone-Klasse man diese Werte vergleichen will, liegt an jedem selbst. Ich benötige kein High-End-Gerät mit Spitzengeräten. Alle Apps die ich nutze, laufen absolut flüssig und stabil. Der Start erfolgt so gut wie ohne Verzögerung. Ich spiele kein 3D-Shooter oder Rennspiele.
G: Preis-Leistung
********************
UVP zum Marktstart 329 Euro
Mein letztes Smartphone (LG Spirit direkt Marktstart) hat nur 180 Euro gekostet. Ist das A3 150 Euro mehr wert.
Mein klare Antwort: Ja
Viel bessere Materialien, bessere Haptik, deutlich bessere Technik, perfekte Verarbeitung.
Smartphones gibt es von 100 bis über 1000 Euro. Da Samsung Galaxy A3 (2016) liegt mit ca. 300 Euro im unteren Mittelfeld. Es hat aber sehr gute innere Werte und perfekte äußere Werte.
H: Fazit
*********
Für mich ist das Samsung Galaxy A3 (2016) die perfekte Mischung aus Optik, Haptik, Leistung und Preis.
Da A3 hat mit 4,7 Zoll die perfekte Größe für die Einhand-Bedienung. Sogar die Infoleiste oben lässt sich mit dem Daumen erreichen. Die Materialien sind top und sauber verarbeitet. Da installierte Android 5.1.1 ist auch im Januar 2016 noch aktuell. Die Chancen auf Android 6.0 Marshmallow stehen wohl sehr gut, da Samsung die A-Reihe mit den neuesten Updates ausstatten möchte.
Hinweis:
✏ Bitte nutzt die Kommentar-Funktion um Fragen und Anregungen mitzuteilen. Vielen Dank
Schnelle Lieferung, gute Verpackung!
Ich bin ein Samsung-Fan und das Samartphone hat alles, was ich mir wünsche und brauche.
Von der Optik her finde ich es sehr schön, da kein Plastik! In Tests hat es gut abgeschnitten und ich bin bisher sehr zufrieden damit.
Für meine Bedürfnisse optimal.
Die ganzen technischen Daten etc. findet man im Internet und es ist müßig, das hier noch einmal alles aufzuführen. Darüber sollte man sich informiert haben, bevor man es kauft.
Da mein Samsung Galaxy S2 mini nach vier Jahren Benutzung den Dienst quittierte, war es an der Zeit einen Ersatz zu finden. Da ich mich in den letzten Jahren wenig darum gekümmert hatte, was es auf dem Markt für Modelle gibt, war ich etwas enttäuscht darüber, dass es so gut wie keine handlichen Smartphones (unter 5 Zoll) mehr gibt, die nicht über 300 Euro kosten oder bei denen an Funktionen oder am Design extrem gespart wurde. Somit fiel die Wahl sehr schnell auf dieses Smartphone.
Das A3 ist relativ dünn gehalten und liegt sehr gut in der Hand. Mir war es sehr wichtig, dass ich das Handy noch mit einer Hand bedienen kann, was bei 4,7 Zoll gerade noch möglich ist. Die Verarbeitung ist sehr hochwertig und es sieht sehr chic aus.
Das AMOLED-Display hat zwar keine Full-HD Auflösung, allerdings gibt es an der HD-Auflösung bei dieser Displaygröße wirklich nichts zu bemängeln. Die Farben werden sehr kräftig abgebildet.
Die 13 MP Hauptkamera macht gerade bei guten Lichtverhältnissen sehr gute Bilder. Die 5 MP Frontkamera ist für Selfiefans ausreichend gut. Ich finde, dafür, dass es eine Handykamera ist, kann man sich über die Qualität der Fotos echt nicht beklagen.
Der Quadcore-Prozessor läuft relativ flüssig, wenn man das Handy nicht zu sehr überstrapaziert mit gleichzeitig laufenden Anwendungen. Das Handy wird zwar mit Android 5.1 ausgeliefert, erhält aber bei Benutzung sofort das Update auf Android 6.0.1.
Der Akku hält bei nicht übermäßiger Beanspruchung bei mir gute 3-4 Tage. Leider ist der Akku nicht wechselbar. Ich hoffe, dass das mit der Zeit nicht zum Nachteil wird.
Die Sprachqualität während des normalen Telefonierens ist gut, wobei ich sagen muss, dass an manchen Stellen im Haus, an denen ich mit meinem alten S2 mini noch Empfang hatte, das A3 kein Netz mehr hat.
Alles in allem finde ich, dass das A3 ein tolles, hochwertiges Smartphone mit einer insgesamt guten Leistung ist. Ein fehlender Fingerprintsensor oder eine fehlende Schnellladefunktion lässt sich bei dem Preis gut verschmerzen.
Erwartungsgemäß bin ich mit dem Samsung Galaxy A3 2016 sehr zufrieden. Es gibt genügend Speicherplatz, der mithilfe einer SD-Karte erweitert werden kann. Die Kamera ist sehr gut und macht wunderschöne Bilder und generell läuft das Handy sehr schnell. Auch das Design ist seht ansprechend gestaltet. Einziger Minuspunkt ist, dass das Display ab und an etwas dunkel wird, was sich aber dann durch die Einstellung der Helligkeit wieder schnell regulieren lässt. Trotzdem rundum zufrieden, immer wieder gerne.
Ich habe das 2016'er Samsung-Galaxy-A3 nun seit Oktober im täglichen Gebrauch und bin mit den Funktionen, der Bedienung und der Geschwindigkeit vollauf zufrieden !
Das ist genau das, was ich gesucht habe !
Insbesondere die Größe und das Gewicht des Handy's ist perfekt.
Vor allem sieht das Galaxy A3 (2016) durch die flache verglaste Gehäuse-Optik – besonders in weiss - sehr edel aus.
Das Display ist sehr gut lesbar - auch für Internet-Nutzung sowie kleinere Spiele vollkommen ausreichend. Der Touchscreen reagiert ohne Verzögerung.
Durch die 4,7“-Zoll Displaygröße ist es auch „für Frau“ schön handlich.
(Leider gibt es in dieser Größe nicht sehr viele gleichwertig ausgestattete Alternativen – irgendwie werden die Smartphones immer größer und unhandlicher…)
Die Inbetriebnahme inkl. automatischem Android-6 – Update OTA – nach erstmaligem Start und einrichten der W-LAN – Verbindung sowie des Samsung-Kontos (vorhandenes Google-Konto vorausgesetzt), hat sehr gut und fast selbsterklärend funktioniert. Es hat zwar eine Weile gedauert bis alles heruntergeladen und installiert war, aber es funktionierte problemlos.
Bisher ist mein A3 noch nicht abgestürzt, hängen geblieben oder ähnliches – trotz mehrfacher Installation u. z.T: auch Deinstallation einiger Zusatz-Apps u. Spiele – funktioniert es nach wie vor tadellos.
Sprachqualität ist sehr gut und LTE-Internet zeitgemäß schnell.
Auch die Verbindung in meine Auto-Freisprecheinrichtung per Bluetooth funktioniert super u. in guter Sprachqualität. (VW-„Composition-Media“). Tel.-buch, Anruferliste und SMS-Nachrichten stehen nach Übertragung ebenfalls.im Fahrzeug-Touchscreen-Menu zur Verfügung. (Anlage von „Favoriten“ leider ohne Kontaktfoto).
Die Kamera im A3 macht für ein Handy - bei ausreichend Licht - ganz brauchbare Fotos. Zoom und Bildqualität bei schlechten Lichtverhältnissen sind nicht so gut, aber für ein Smartphone dieser Klasse noch akzeptabel.
Manko :
-----------
Das Einzige was mir am A3 nicht gefällt, ist der nicht wechselbare Akku. (Aber diese Unsitte hält wohl offenbar bei vielen Smartphone-Herstellern Einzug…)
Folgendes Zubehör würde ich für das Galaxy-A3 empfehlen :
----------------------------------------------------------------------------------
– eine gut passende Hülle (z.B.: delightable24 - Schutzhülle „Sparkle-Design“ - Amazon-Link: <https://www.amazon.de/dp/B01E4A5UFQ/ref=pe_386171_38075861_TE_item > )
sowie
– eine Ladestation zum Eindocken des Handys zu Hause, um unnötigen Kabelsalat für's Laden zu vermeiden und das Handy-Display dabei trotzdem im Blick zu haben (z.B. Modell: "ONX3 – USB-Lade-Dockstation" - Amazon-Link: <https://www.amazon.de/dp/B01DZT1CCC/ref=pe_386171_37038021_TE_3p_dp_1 >).
Fazit :
====
Vom Preis-Leistungsverhältnis her ist das Galaxy-A3 ein faires Angebot.
Wer ein optisch ansprechendes, handliches und gut ausgestattetes Mittelklasse-Smartphone unter 5“-Zoll-Displaygröße sucht und nicht bereit ist mehrere hundert Euro dafür auszugeben, ist mit dem Samsung-Galaxy-A3 sehr gut bedient.
-> in sofern Kaufempfehlung !
(Wer unbedingt Fingerprint-Sensor, Irisscann oder kabelloses induktives Laden benötigt, wird mit dem A3 nicht glücklich)
.
Die Verarbeitung ist wirklich hochwertig (Alurahmen). Das Display lässt nichts zu wünschen übrig. Akku ist auch okay. Wer also ein Handy sucht und ohne Benachrichtigungs-LED sowie Fingersensor auskommt ist meiner Meinung nach genau richtig. Auch wenn mir die Benachrichtigungs-LED ein wenig fehlt, aufgrund des Preises 5 Sterne
...geht das?
Ja, ich bin begeistert!
Ich hatte iPhone seit es das 3g gab. Apple macht tolle Produkte, aber irgendwann war ich es leid alle 2 Jahre ein neues Handy mit Vertrag zu nehmen. Ich brauche nicht das Beste vom Besten. Gut und praktikabel reicht im täglichen Gebrauch, solange es frustfrei ist.
Warum wieder 59€ im Monat+Anzahlung bei der Telekom für die 64 GB Version zahlen? Das iPhone5 ist doch noch gut!?! Also behiehlt ich das iPhone5 und besorgte mir einen Vertrag ohne Telefon.
Nach nun 4 Jahren war der Akku sehr schnell leer, die Kamera verdreckt und zerkratzt, der Homebutton hakelig, der Powerknopf defekt und das Display zum zweiten mal kaputt. Eine Reparatur lohnte sich nicht mehr. Es hat gut durchgehalten. Ich bin ein Mann und es war immer in der Hosentasche.
Ein Neues musste nun her.
Aber welches? iPhone6s und Plus waren mir zu teuer (700-800€) und zu groß. Den ganzen Technik Schnickschnack (Fingersensor) wollte ich nicht mitbezahlen.
Darüber hinaus lässt sich Apple den Speicher teuer bezahlen.
Ich suchte etwas wie das iPhone 5. Schnell genug und aus meiner Sicht nicht veraltet.
Das iPhone SE gefiel mir am Besten. Kostet in der 64 GB Variante aber auch fast 600 EUR. Bis zur iPhone7 Vorstellung am 07.09.16 und einem dadurch evtl. geringeren Preis konnte ich nicht mehr warten.
Was günstigeres muss es sein. Wesentlich. Aber auch kein Opa Handy.
Ich hatte schon mehrere Samsungs durchgeschaut, aber noch nicht das passende gefunden.
Durch zufall sah ich bei einem Freund ein altes S3 Mini. Das Prinzip gefiel mir und ich las, dass das A3 quasi das neue Mini sei.
Zufällig machten Saturn (und dann Amazon) ein Angebot für 199€!
Ich überlegte nicht mehr und griff zu.
Da meine alten Daten im kaputten und durch Code gesperrten Handy alle weg waren, brauchte ich nur meine Nanosim in das A3 zu legen.
Kurz eingerichtet und alles läuft. Durch Youtube hatte ich sowieso ein Googlekonto.
Kurzes Fazit.
Für 199€ habe ich nun ein iPhone5(s) vergleichbares Handy.
Was brauchte ich?
-Ein nicht zu großes Handy in schlichtem und schönem Design. Ähnlich iPhone5.
Es ist nun etwas größer als das iPhone5, aber kleiner als das iPhone6.
-Telefonieren
-Whatsapp
-Spotify
-Mails
-Iternet
-Kamera für gute Schnappschüsse und kleine Videos (Familienvater; Für alles andere habe ich eine echte Fotokamera)
Nachteil ist, dass die Kamera etwas aus dem Gehäuse ragt. Durch meine Schutzhülle ist dies allerdings wieder ausgeglichen und eben.
-Die gängigen Apps wie Nike Running, Skobbler Navi, Stern, ebay, Whattsapp, YouTube usw. (auch alle kostenlos!)
-Einen guten Akku (reicht locker von morgens bis abends. bei geringer Nutzung sogar fast 1/2 Tage)
Der Vorteil hier. Das A3 hat zwar im Gegensatz zum A5 (größer, Fingersensor, Quickcharge) einen kleineren Akku, aber durch das 1080p Display im A5 ist dieser trotzdem schneller leer. Das 720p Display beim A3 reicht locker aufgrund der geringen Größe.
-Ein gutes Display.
-Einen guten Prozessor, damit nichts ruckelt (reicht hier sogar für gängige Spiele) und der gut genug ist, um Smartwatches verbinden zu können.
- 64 GB Speicher
MicroSD wird unterstützt. Für 14,95€ gekauft! Macht 16 GB + 64 GB.
-Bluetooth
-GPS
Andoid ist etwas anders als iOS, aber auch irgendwie gleich. Es gibt Vorteile und Nachteile. Unter'm Strich hält es sich die Waage und ist eher Geschmackssache. Da ich reiner Nutzer und kein Technikfreak bin, ist für mich alles okay.
Was gibt es noch zu sagen?
In Reviews ist davon die Rede, dass der Lautsprecher und das Gespäch am Telefon nicht so gut klingen...
Ich finde, dass es wie alle Smartphones klingt. Für mich sogar etwas besser als das iPhone5.
Ich freue mich nach wie vor über dieses Handy und freue mich über die Erparnis gegenüber Apple.
Für einen Otto-Normal-Nutzer ist das Samsung technisch so gut wie ein iPhone5(s).
Die Ersparnis werde ich evtl. in die Samsung Galaxy Gear S2 (S3 ist gerade auf der IFA erschienen, Preis wird fallen).
199€ Handy
14,95€ 64 GB MicroSD
2€ Schutzfolie
6,90€ Klarsicht Gummihülle
Ein richtig guter Deal!
Für meine Bedürfnisse reicht das Smartphone vollkommen aus. Videos können ohne Ruckeln dargestellt werden, das Gerät reagiert schnell und ist bedienerfreundlich. Das Design gefällt und ist gerade recht groß. Hat alle Funktionen die man als Durchschnitts User braucht. Der Preis um 210.- Euro bei amazon war top!!!
das handy kam schnell und gut verpackt. es entspricht unseren erwartungen. da ich schon ein samsung habe ,wußte ich über die funktionen bescheid. es ist nicht ganz so groß und gut zu bedienen. der preis war ok...würde hier wieder ein handy bestellen.
Wie bereits von vielen Nutzern geschrieben, ist das A3 2016 ein super Handy und hat (fast) alle Funktionen
die ich benötige. Das Display ist gestochen scharf, hell und glasklar, die Bedienung wie gewohnt bei Samsung
sehr einfach, die Verarbeitung top, die Ladezeiten gut, die Sprachqualität auch super.
Trotzdem zwei kleine Abstriche:
1. keine Lade- bzw. Info-LED (bei eingehenden Nachrichten oder wenn das Handy geladen wird, aber das war bekannt)
2. Manchmal "verschwinden" Symbole von Apps einfach vom Desktop, obwohl nichts daran gemacht wurde
Beides ist zu verschmerzen. 1. War mir bekannt und 2. werde ich weiter beobachten - die Apps sind ja noch da :-)
Sonst von mir eine klare Kaufempfehlung
Habe das Handy seit einigen Wochen im Einsatz.
Sehr schnell
Android 6.0 nach Update. Läuft perfekt stabil wie man es von einem Linux erwartet (aktuell seit 52 Tagen eingeschaltet).
Direktzugriff für die Kamera für schnelle Fotos.
Sehr edle Optik (fast identisch mit IPhone 6).
Aufpassen muss man beim Homebutton, meiner hat nur etwas Spiel also noch OK.
Weiterhin sollte man beim Ablegen bedenken, wie glatt die Rückseite ist. Einmal vibriert liegt das Gerät evtl. auf dem Boden.
Wer auf den Gyroskopsensor angewiesen ist, sollte ein anderes wählen. Z.B. S5 Mini...
Durch das Glas (?) etwas schwerer als manch andere.
Das A3 ist für mich das momentan beste Smartphone. Verarbeitung extrem gut, Aussehen brilliant.
Alle Funktionen, bis auf den etwas schwachen Wlan-Empfang, sind vorhanden.
Das Gerät kann es mit ALLEN großen Handys aufnehmen, denn das Preis-Leistungs-Verhältnis ist einmalig.
Bitte einfach kaufen.
Als Ersatz für mein leider verlorenes Galaxy A5 der ersten Generation habe ich mit das A3 (2016) zugelegt. Es gibt hier ja schon etliche Rezensionen, deshalb das Wichtigste kurz in Stichpunkten:
Design, Ergonomie und Verarbeitung:
Sieht aus wie ein S6 mini, extrem hochwertig und edel mit 2,5D-Glas vorne und hinten und sehr schmalen Rändern, ohne Hülle aber sehr rutschig. Mir gefällt das kompakte Format sehr gut, die Verarbeitungsqualität ist in der Preisklasse konkurrenzlos.
Multimedia:
Tolles AMOLED-Display, "nur" HD720p stört bei 4,7" Diagonale nicht, starker Kontrast, sehr hell. Musikwiedergabe über Lautsprecher natürlich nur mäßig, dank Adapt-Sound per Kopfhörer dagegen richtig gut. Die Kamera macht bei ordentlichen Lichtverhältnissen sehr schöne Bilder, bei Dunkelheit rauscht es dann aber schon ziemlich, subjektiv aber durchaus auf dem Niveau meines alten Galaxy Note 3.
Im Betrieb:
Nur 1,5GB RAM merkt man leider machmal an leichten Verzögerungen beim Öffnen von Apps. Insgesamt aber flüssig zu bedienen. Die üblichen "Tweaks" von Samsung (SmartStay, Flip to mute, Wischen zum Anrufen bzw. SMS versenden, Blitzlicht als Ersatz für die fehlende Notification-LED) sind wieder dabei. Insgesamt kann man mit TouchWiz mittlerweile ganz gut leben. Der Akku hält wirklich ziemlich lange und ist auch ohne Fast-Charging schnell aufgeladen. Empfang und Sprachqualität wie immer bei Samsung top, zudem wieder rSAP im Auto (wichtig für Freisprecheinrichtungen bei WV und Mercedes). Nur 16GB Flashspeicher stören vor allem bei Spotify (Offline-Speichern geht hier nicht auf SD-Karte, bei Amazon Prime Music ist das möglich), ansonsten ist der Speicher natürlich der SD-Karte erweiterbar.
Lieferumfang: Handy, Netzteil, USB-Kabel und das übliche, recht gute Samsung-Headset.
Fazit: Nerds und Gamer sind hier natürlich fehl am Platze, wer aber ein schickes, qualitativ hochwertiges und vor allem kompaktes Smartphone mit tollen Eigenschaften sucht, der liegt hier richtig. Das 100 Euro teurere A5 (2016) bietet zusätzlich ein 5,2" FullHD-Display, Fingerabdruck-Sensor, optischen Bildstabilisator für die Kamera, mehr RAM und eine schnellere CPU, kommt dafür aber auch preislich und vom Format dem S6 recht nahe.
Das Produkt War ein Geschenk an meine Freundin die vorher ein s4 Mini hatte der unterschied ist deutlich. Das amoled Display ist klasse und sehr edel anzusehen es liegt klasse in der Hand und reagiert Top auf den Finger. Zur Lebensdauer des Akkus kann ich noch nichts sagen dafür hat sie das Handy noch nicht lange genug. Der kaufgrund War Das dieses Handy auf Platz 2 der 200 Euro klasse liegt und es wird diesem auch definitiv gerecht. Schade ist das der Akku integriert ist und nicht auswechselbar ist was aber zum jetzigen Zeitpunkt noch keine Probleme darstellt.
In Zeiten der immer größer werdenenden Smartphones ist dieses noch gut handhabbar und passt sogar fast in die Hosentasche. Das Telefon läuft flüssig und schnell. besonders gut gefällt mir der direktstart der kamera und da diese wirklich sehr gut ist ersetzt das Smartphone die Digitalkamera in diesem Fall komplett.
Das Gerät fühlt sich dank des Alus und Glasgehäuses sehr hochwertig an und macht einen soliden eindruck. Schade ist nur, dass durch das gewölbte display keine Schutzfolien erhältlich sind, die dieses vollständig abdecken.
Bis auf übliche androidprobleme wie andauernde und unaufhaltsame updates rundum ein super telefon.
Einziges Manko, was ich bisher festgestellt habe (nach 6 Monaten Nutzung): mit Android 5.1 hängt die Tastatur nach ein paar Wochen/Monaten Benutzung manchmal doch recht stark. D.h. man muss sehr langsam tippen, damit alle Buchstaben erfasst werden. Das war sowohl bei der Samsung-Tastatur als auch bei einer aus Google Play installierten Tastatur so.
Mit dem Update auf Android 6.0 wurde das soweit behoben (zumindest bei der Samsung-Tastatur).
Ansonsten ist es ein top.
Akku hält im Energiesparmodus dchas zwei Tage bis zum nächsten Laden.
Größe ist sehr angenehm; groß genug, um Fotos/Videos gut betrachten zu können, aber nicht so groß, dass man es nicht mehr ordentlich benienen kann. Für die Hosentasche ist es jedoch ein wenig zu groß, finde ich.
Design sehr edel und schick, auch sehr dünn. Dafür allerdings relatv schwer.
Was Samsung noch immer nicht geschafft hat: eine eingesenkte Kamera wie z.B. beim iPhone oder ein komplett flascher Bildschirm. Letzterer ist an den Rändern gewölbt, weswegen Schutzfolien dort immer abstehen und sich Staub unter diesen Rändern sammelt. Auch bei manchen Hüllen kann das Display wegen der Wölbung nicht immer optimal geschützt werden.
Alles in allem aber ein top Handy, welches ich so sofort wieder kaufen würde.
Ich bin sehr zufrieden.
1 Stern weniger aufgrund dessen, dass das Handy in slavischer Sprache voreingestellt war und es weder eine deutsche noch eine englische Anleitung gab (musste zunächst googlen, wie man SIM und SD-Karte einsetzt).
Die Akku-Laufzeit bei vollem Betrieb überrascht mich - ich muss das Handy nur alle 2 Tage laden.
Gut zu wissen: die 13 Megapixel der Kamera werden erst genutzt, wenn man dies in den Kamera-Einstellungen ändert.
Dank NFC war das Übertragen der Daten innerhalb von Sekunden erledigt. Sämtliche Einstellungen (wie z.B. Hintergrundbild etc.) wurden übernommen.
Der Wechsel fand vom S4 mini auf das A3 (2016) statt.
Unterm Strich: klare Kaufempfehlung!
Seit einigen Wochen habe ich das neue A3 (2017) im täglichen Gebrauch - im Rahmen eines Produkttests, während mein Galaxy S5 mini in Reparatur ist.
Größe und Gewicht: Das A3 ist minimalst größer (gesamt und Displayfläche), aber spätestens mit Schutzhülle fühlen sich beide ungefähr gleich an.
Display und Optik: Man merkt an der Grafik natürlich schon, dass das A3 eine neuere Generation ist. Die Farben wirken noch brillianter, die Auflösung noch etwas flüssiger und gefälliger. Auf jeden Fall lässt die Grafik des A3 nichts zu wünschen übrig!
Prozessorleistung, Arbeitsspeicher: An dieser Stelle merkt man deutlich, dass das A3 die neuere Technologie hat. Anwendungen starten blitzschnell, auch wenn viele Apps parallel geöffnet sind gibt es kaum ein Ruckeln oder Zögern.
Speicher: Der internet Speicher ist ausreichend dimensioniert für die normale Nutzung und die Übertragung auf die (separat zu erwerbende) micro-SD funktioniert einwandfrei.
Kamera und Video: Da kann ich bei beiden Geräten nicht meckern. Das A3 hat noch etwas bessere technische Daten und mehr Einstellungsmöglichkeiten, aber im Alltagsgebrauch macht sich das nicht so bemerkbar. High-End-Fotografie ist das natürlich nicht, aber absolut ausreichend für Social Media und wenn man auf anständige Helligkeitsverhältnisse achtet, dann auch für großformatige Prints.
Tonausgabe: Für Smartphone-Lautsprecher erstaunlich guter Klang - echte Musikliebhaber werden natürlich vernünftige Kopfhörer benutzen (Standard-Klinkenanschluss).
Telefon- und Netzqualität: Ja, telefonieren kann man damit auch ;-) Und zwar ohne Probleme, die Gesprächsqualität ist einwandfrei und das Netz sehr stabil. (Micro-Sim)
Akku und Laden: Der Akku ist der absolute Hammer - das erste Smartphone, was ich habe, was auch mal zwei Tage ohne Laden auskäme. Leider ist der Akku nicht wechselbar. Das Laden erfolgt über USB-C - alte Ladekabel brauchen also einen Adapter.
Betriebssystem und Bedienbarkeit: Das A3 läuft auf Android, die Updates kommen wie bei Samsung üblich zeitnah und zuverlässig. Die Bedienung ist samsung-typisch intuitiv, auch die Einrichtung mit Datentransfer aus Samsung- und Google-Konto eine Sache von Minuten.
Design: Schick, solide, wasserdicht - was will man mehr.
Gesamtfazit: Ich bin positiv überrascht - das A3 kommt nicht als "Sparversion" daher, sondern überzeugt im Alltag mit reibungsloser, flotter, hochwertiger Leistung.
Ganz klare Kaufempfehlung - hier bekommt man ein großartiges Preis-Leistungs-Verhältnis! Sowohl als Nachfolgemodell fürs S5 mini als auch als sonst.
Ich hoffe, euch hilft meine Bewertung bei der Kaufentscheidung weiter :-)
Wer keine Lust hat, meine geistigen Ergüsse in langen Absätzen zu lesen, der findet in meinem kurzen Fazit mit Pro und Kontraliste den inhaltlichen Diskurs meiner Rezension kurz und knapp zusammengefasst.
Potentielle Käufer, die hier ein günstiges High-end-Gerät suchen, sollten sich den ca. 9-minütigen Lesestoff lieber sparen und sich das A5 oder direkt ein Gerät der S-Serie anschauen. Das Galaxy A3 ist ein Einsteiger/Mittelklassegerät mit einigen Raffinessen aus der Oberklasse, aber eben auch nur angehaucht.
Da die Frage, für wen sich das Galaxy A3 definitiv nicht lohnt ja geklärt ist, komme ich nun zu der eigentlichen Rezension.
Ich versuche in meiner Rezension die wesentlichen und mir wichtigen Anforderungen abzuarbeiten und gehe dabei auf die typischen Punkte einer Rezension für ein Smartphone ein. Natürlich sind meine Aufzählungen nicht abschließend.
- Lieferumfang -
Im Lieferumfang befinden sich das Smartphone, eine Kurzanleitung, ein USB-Netzteil, ein USB Typ-C Kabel und ein In-Ear-Headset. Außerdem ist ein Sim-Karten-Stift enthalten um den Einsatzschacht für eine Nano-SIM/microSD Karte zu demontieren. Das Headset und Ladegerät sind auf dem ersten Blick gut verarbeitet und machen einen wertigen Eindruck.
- Design/Verarbeitung/Haptik -
Das A3 sieht wirklich sehr edel aus. Das komplette Design erinnert dabei sehr stark an das Galaxy sS7. Nicht nur die Vorderseite, sondern auch die Rückseite besteht aus Glas (bei der Nutzung einer Hülle aber irrelevant). Die Rückseite ist zudem leicht gewölbt. Das A3 liegt dadurch sehr gut in der Hand, trotz des Materials. Natürlich ist die gute Haptik auch der geringen Größe geschuldet. Auch der Rahmen ist leicht geschwungen und besteht aus Metall. Das A3 ist rundum qualitätsmäßig absolut Spitzenklasse. Die Verarbeitung ist tadellos. Alle Spaltmaße passen, nichts knarzt oder hat Spiel. Galaxytypisch. Galaxytypisch sitzt auch der Home-Button dort, wo er immer sitzt und dient zugleich als Fingerabdrucksensor. Links am Gehäuse sind die Buttons für die Lautstärkeregelung angeordnet, rechts der Powerknopf. An der rechten Seite ist nun auch der Lautsprecher platziert. Wer gelegentlich Videos mit Sound über den Lautsprecher guckt oder spielt, hat hier den Vorteil, dass bei vertikaler Nutzung des Smartphones nicht mehr der Lautsprecher mit der Hand verdeckt wird. Die USB-Typ-C Ladebuchse (leider nur 2.0) sowie die Klinke-Buchse sind unterhalb, der SIM-Karten-Slot oberhalb des A3 angeordnet. Das Galaxy A3 ist nur 7,3mm Dick und wiegt 140g.
- Display -
Das Super AMOLED Display ist „nur“ 4,7 Zoll groß und löst auch „nur“ mit 1.280 x 720 Pixeln, also kein Full-HD, auf. Bei der Displaygröße aber absolut ausreichend. Alle Anzeigen, Icons und die gesamte Nutzeroberfläche sind ausreichend scharf. Ein Vergleich: das iPhone 7 kommt auf ähnliche ppi-Werte (312/326). Farben wirken sehr natürlich, es ist ausreichend hell und sehr Blickwinkelstark. Nur direkte Sonneneinstrahlung zwingen das Display in die Knie.
- Kamera -
Die mitunter wichtigste Funktion eines heutigen Handys ist die Möglichkeit jederzeit und überall Fotos schießen zu können. Die Rückkamera hat 13 MP, die Frontkamera 8 MP. Die Qualität der Bilder mit der Rückkamera sind bei guten Lichtverhältnissen recht gut. Der Autofokus ist leider etwas langsam. Bei schlechten Lichtverhältnissen versagt die Kamera leider komplett. Ambitionierte Photographen greifen dann wohl doch lieber zur DSLR. Die Frontkamera macht dagegen erstaunlich gute Selfies. Im Übrigen erreicht das A3 die 13 MP nur im 4:3 Format. Im 16:9 Format wird die Auflösung leider automatisch heruntergeregelt. Die Software der Kamera ist außerdem mit einem „Essensmodus“ ausgestattet. Wer sein Essen also regelmäßig bei Instagram in Szene setzt, hat hiermit einen tollen Begleiter. Wer es braucht.
- Speicher -
Absolutes Unverständnis und Enttäuschung drückt sich beim Thema Speicher aus. Das A3 ist mit mageren 16 GB internen Speicher ausgestattet, wovon nach Abzug vom OS gerade mal noch rund 8 GB zur Verfügung stehen. Das schränkt umfangreiche Spiele oder App-Installationen erheblich ein. Denn Samsung erlaubt eine Installation der Apps nicht auf dem externen Speicher, zumindest nicht ohne Tricks (root). Für Fotos und Videos kann der Speicher natürlich mit einer micro-SD Karte erweitert werden. Laut Samsung mit bis zu 256 GB. Getestet habe ich bisher nur 64 GB.
- Arbeitsspeicher/Prozessor -
Der verbaute Octa-Core-Prozessor mit 8x 1,6 GHz Taktfrequenz und die 2 GB Arbeitsspeicher ermöglichen eine ruckelfreie Nutzung. Alles läuft sehr flüssig. Apps starten zügig und auch die Nutzung von Multitasks mit normalen Apps (Whatsapp/Browser/Wetter/Musik etc.) funktioniert gut. Einfache Spiele sind ebenfalls möglich. Für Grafikintensive Spiele befürchte ich aber, dass die Performance nicht ausreicht und man Ruckler in Kauf nehmen muss. Werde ich noch testen. Die bevorzugt angesprochene Zielgruppe des A3 legt aber meiner Meinung nach ohnehin nicht so viel Wert auf multimediale Power-User Nutzung.
- Akku/Ausdauer -
Der Akku ist zum 2016er Modell nur marginal größer ausgefallen. Die Kapazität ist mit 2350mAh angegeben und hält laut Hersteller etwas mehr als einen Tag. Bei anfänglicher intensiver Nutzung musste ich allerdings mehr als einmal am Tag laden. Die exzessive Nutzung lässt allerdings schnell nach und so sollte man zumindest bei normaler Nutzung tatsächlich einen Tag ohne Ladekabel durchhalten. Trotz USB-Typ-C ist das A3 nicht Schnellladetauglich. Sehr ärgerlich, denn das neue A5 hat Fast-Charging mit an Board.
- Sonstige Ausstattung/Besonderheiten -
Das A3 ist über den Home-Button mit einem Fingerabdrucksensor ausgestattet. Dies ermöglicht eine personifizierte Sperrung/Entsperrung des A3 ganz ohne Pin-Eingabe oder Wisch-Entsperrung. Außerdem lassen sich damit auch Apps sperren. So ist es in der PayPal App beispielsweise nicht mehr nötig, das Passwort einzugeben. Bestätigungen bei Zahlungen erledigt man ganz einfach über den Fingerprint.
Das A3 ist IP68 zertifiziert. Heißt auf Deutsch: Staub- und Spritzwassergeschützt. Ein kleines Lüftchen aus der Oberklasse. Für Unterwasseraufnahmen ist es aber laut Samsung nicht geeignet!
Eine Status-LED fehlt dem A3. Alternativ dazu hat das A3 allerdings ein Allwas-On-Diplay. Grundlegende Informationen wie Uhrzeit, Kalender, Verpasste Anrufe oder Nachrichten werden dadurch dauerhaft im Standby angezeigt. Verbraucht aber auch Strom. Ca 3-4% muss man die Stunde wohl einplanen.
Typ-C USB-Anschluss. Die Buchse ist so konstruiert, dass es egal ist, wie rum man das Ladekabel anschließt. Trotz Typ-C fehlt dem A3 die Schnellladefunktion. Sehr schade.
- Konnektivität/Sprachqualität/Empfang -
Empfangsmäßig habe ich mit meinem Provider null Probleme (trotz E-Netz). Natürlich hat das A3 auch alle standardisierten Mobile Verbindungen mit on-Board. GSM (2G), W-CDMA (3G), FDD-LTE (4G), TDD-LTE (4G). Netzanbindung mittels W-LAN ist hervorragend. W-LAN steht übrigens im 2,4 sowie im 5 Ghz Frequenzbereich zur Verfügung. Sehr lobenswert. Zudem beherrscht das A3 NFC. Bluetooth in der Version 4.2 ist ebenfalls mit on Board. Der USB-Anschluss ist in Punkt Konnektivität leider nicht auf der Höhe. Das A3 begnügt sich mit dem langsamen USB 2.0
- Software/Nutzung -
Das Galaxy A3 wird mit Android 6.0 ausgeliefert. Ein Update soll laut Samsung wohl nicht mehr lange auf sich warten lassen. Über dem Android 6.0 ist Samsungs Touch-Wizzard Oberfläche gezogen. Dieses ist recht schlank eingerichtet und sehr übersichtlich. Ansonsten ist die Bedienung recht intuitiv und meistens selbsterklärend. Auch technisch nicht so affine Menschen sollten mit der Oberfläche gut zurechtkommen.
- Wer kommt für das A3 in Frage? -
Im Prinzip jeder, der mit einem Handy vorrangig das macht, wofür es ursprünglich mal gebaut wurde. Zum Telefonieren und erreicht werden. Und darüber hinaus das Handy für gelegentliche multimediale Inhalte gebrauchen. Sprich: Messenger wie WhatsApp nutzen, Youtube Videos ansehen, Fotos knipsen und im Internet surfen. Und außerdem kein halbes Vermögen für ein Handy ausgeben wollen.
- Fazit -
Für etwas mehr als 300€ bekommt man hier ein solides und gut ausgestattetes und kompaktes Smartphone mit kleinen Schwächen aber mit hervorragender Qualität. Es liegt sehr gut in der Hand, lässt sich super bedienen und ist mit seiner Hardware für die kommenden 2 Jahre bestens gerüstet. Wer sein Hauptaugenmerk eines Handys aufs Telefonieren, Surfen, Musik hören und gelegentliches Fotografieren legt, ist mit dem A3 bestens versorgt. Allerdings muss man hier und da auf Merkmale verzichten, die andere Hersteller in diesem Preissegment besser hinbekommen.
- Pro/Contra -
+ sehr gute Verarbeitung und ansprechende Optik
+ Glas/Metallgehäuse
+ 8-Kern Prozessor
+ gute Performance
+ IP68 zertifiziert (Staub- Spritzwassergeschützt)
+ Fingerabdrucksensor
+ gute Kamera
+ Speicher erweiterbar
+ gute Sprachqualität
+ W-LAN auch im 5 Ghz Frequenzbereich
- nur 16 GB interner Speicher (ca 8 GB verfügbar)
- nur 2 GB RAM
- APPs lassen sich nicht auf der SD instalieren
- Relativ Schlechte Bilder bei mäßigem Umgebungslicht
- Kein Fast-Charging trotz USB Typ-C
- Kein USB 3.0
Meine Bewertung: 4 Sterne. Wie komme ich trotz der Kritikpunkte auf diese Bewertung? Nun, der Business-User wird ohnehin einen Bogen um dieses Smartphone machen. Das A3 ist für Einsteiger/Mittelklässler konzipiert und genau so sollte man es auch bewerten. Die angesprochenen negativen Punkte sind aus persönlicher Sicht bewusst recht hoch angesetzt. Die Grundfunktionen erledigt das A3 solide und zuverlässig. Zudem wartet es mit einigen Features aus der Oberklasse auf.
Allerdings ist das A3 für mein Empfinden etwas zu teuer. Man muss allerdings sagen, dass es in der Kompaktklasse keine wirklichen Alternativen anderer Hersteller gibt. Wer also großen Wert auf ein Kompaktgerät (4,7 Zoll) legt, kommt um das Samsung A3 nicht drum herum. Wem aber ein größeres Display nicht stört, sollte sich lieber bei anderen Herstellern umsehen. Denn bei denen gibt es wesentlich mehr fürs Geld.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit meiner Rezension einen kleinen Eindruck über das Samsung Galaxy A3 vermitteln. Letzten Endes ist meine Rezension natürlich rein subjektiver Natur obgleich ich versucht habe, so objektiv wie möglich zu bleiben.
Wie sich das A3 im Langzeitgebrauch schlägt, werde ich hier hin und wieder mit einem Update meiner Rezension belegen.
Ich habe mich sehr spontan und kurzfristig dazu entschlossen, von meinem Galaxy S6 Gold, auf dieses handliche und schicke A3 Gold umzusteigen. Ich finde die Größe einfach nur klasse. Durch die minimal abgerundete Vorder- und Rückseite, liegt das A3 sehr gut in der Handy. Das S6 im Vergleich ist mir andauernd aus der Hand gerutscht weil es einfach zu gerade/glatt war. Das A3 kann man nunmehr etwas unauffälliger mit sich tragen und es passt auch wieder in die Hosentasche :) Ich finde die Gröe einfach KLASSE! Bin begeistert.
Einrichtung:
Die Einrichtung hat einwandfrei funktioniert, das A3 hat automatisch die App SmartSwitch zum Download vorgeschlagen um Daten vom alten Samsung auf ein Neues zu übertragen. Dies hat tadellos funktioniert und spart sehr viel Zeit bei einer Neueinrichtung! TOP.
Kalender:
da wir in der Familie einen gemeinsamen Kalender über outlook verwenden, bestand die Befürchtung, dass eine Einrichtung nicht möglich ist bzw. nur über die "Outlook" app. Wir haben uns etwas abgeackert mit der installation, am Ende ging es jedoch ohne App (diese auch nicht installieren!). Hier habe ich lediglich meinen Outlook-Account hinterlegt auf den der Kalender zugreifen soll. Ich kann nun über den Samsung Kalender alle Termine der Familie abrufen und neue einstellen vorhandene Ändern. LÄUFT! :)
Always-on-Display:
Ich bin sehr begeistert von dem Always-on-Display. Hier sehe ich dauerhaft das Datum, die Uhrzeit und den Akkustand. Weitere, individuelle Einstellungen sind hier auch möglich. Der Akku wird hierdurch kaum belastet. Man spart sich den Griff zum Handy um das Display zu aktivieren - wodurch natürlich ein viel größerer Akkuverbrauch entsteht. Diese Funktion ist auch abwählbar. Ich finde es wirklich super!
Wer bisher Samsung genutzt hat, wird auch hier direkt wieder klarkommen.
Gear Fit:
Funktioniert natürlich auch wieder einwandfrei mit meiner Gear Fit 2 und S Health.
Das Samsung Galaxy A3 ist ein schnelles , hochwertiges und kompaktes Handy welches sich auch gut eignet für Einsteiger und aber auch für die die von IOS auf Android umsteigen wollen. Es fühlt sich in der Hand durch die Materialwahl gut an . Allerdings fühlt sich das Metallgehäuse nicht 100% nach Metall an aber auch nicht nach Plastik. Also ein gutes Mittelmaß. Die Software ist sehr bunt gehalten aber auch nicht zu übertrieben. Auch die Funktionen gefallen mir gut. Zum Beispiel der Fingerabdrucksensor ist super ; auch wenn er nicht immer direkt funktioniert . Die Kamera ist sehr gut . Auch bei schlechten Lichtverhältnissen macht sie super Bilder . Zudem ist die Taschenlampe super da man sie in der Benachrichtigungsleiste einstellen kann. Sprich man kann die Lichtstärke regeln. Und wie erwähnt ist die Benachrichtigungsleiste super da man selbst da das wichtigste bis auf das kleinste Detail einstellen kann. Im großen und ganzen ein Gutes hochwertiges Handy für Anfänger und Umsteiger.
Da ich auch das Vorgängermodell, das Galaxy A3 2016 besitze, werde ich hier ein paar Vergleiche aufführen.
Das Design des Samsung Galaxy A3 2017
Das A3 sieht wirklich sehr edel aus. Es ist etwas runder als das Vorgängermodell. Das schlanke Design gefällt mir sehr gut. Es ist mit seinen 4,74 Zoll ( 12,04 cm ) ein kleinen Tuck größer als das A3 2016. Aber immer noch sehr schön handlich. Ich mag nicht wenn die Handys zu groß sind.
Was mir auch besonders gut gefällt, ist das die Farbe des Handys, ich habe Gold, nicht nur auf der Rückseite zu sehen ist, wo sowieso meist eine Tasche/Hülle vor ist, sondern bis auf den Display alles Gold ist.
Der Homebutton hat einen goldenen, metallisch Ring drum, was mich optisch auch sehr anspricht.
Die Knöpfe zum laut/leiser machen sind wie immer oben links am Handy. Die Simkarte/ Speicherkarte wird anders als beim A3 2016 oben in das Handy eingesteckt nicht rechts an der Seite.
Die Kamera ist dieses Mal in das Handy eingelassen, steht also nicht mehr über. Was die Gefahr des zerkratzen, wohl verringert.
Der Lautsprecher befindet sich bei dem A3 2017 oben recht über dem Aus/An Knopf.
Die Handhabung des Samsung Galaxy A3 2017
Erstmal, wie gesagt das Handy liegt durch seine "Größe" und sein schlankes Design wirklich sehr gut in der Hand.
Die Lautstärkenregler, An/Aus Knopf und der Homebutton reagieren sehr schnell und gut.
Auch der Menü- und Zurückknopf reagieren sehr fein, manchmal sogar etwas zu fein. Schaut man ein Video oder scrollt gerade etwas durch, muss man schon schauen das man nicht ausversehen in die Nähe der Tasten kommt. Das war am Anfang schon etwas nervig aber mit der Zeit passiert es dann auch nicht mehr weil man achtsamer ist.
Das Samsung Galaxy A3 2017 ist mit einem Fingerabdruck Scanner ausgestattet der die Sicherheit der Daten erhöhen soll. Ich finde dieses Feature wirklich toll und es ist eine schöne Spielerei ;-) Was mich allerdings ein bisschen stört, ist das der Fingerabdruck manchmal einfach nicht erkannt wird. Obwohl ich beim Einrichten des Abdruckes natürlich auf die verschiedenen Stellungen meines Fingers geachtet habe. Auch wenn der Finger noch etwas feucht ist vom Händewaschen beispielsweise, wird der Abdruck nicht erkannt. Trotzdem ist es ein tolles Feautures, dass nicht nur dein Handy freischaltet, der Fingerabdruck kann auch zum einloggen in verschiedene Portale oder Seiten auf denen du dich einloggen musst verwendet werden. Dadurch erspart man sich nervige Eingaben. Den Fingerabdruckscanner kann man nur verwenden, wenn man auch eine andere Entsperr- Option wie "Muster", "Pin" oder "Passwort" wählen muss.
Apps und Anwendungen lassen sich schnell öffnen. Das Menü ist einfach und übersichtlich gestaltet.
Die Einstellungsmöglichkeiten für Design usw. finde ich ok. Bei dem Galaxy A3 2017 habe ich auch die Möglichkeit Themes zu installieren, diese Option habe ich bei dem A3 2016 nicht gefunden. Dadurch lässt sich das Handy natürlich noch individueller anpassen. Das gefällt mir sehr gut. Die Schriftgröße/ Farbe/ Stil lässt sich auch verändern.
Beim Galaxy A3 2016 hatte ich die Möglichkeit die Schreib Tastatur auch nch im 3x4 Format einzurichten, was ich gerne genutzt habe. So konnte ich einfach viel schneller schreiben. Leider steht mir diese Option beim Samsung Galaxy A3 2017 nicht mehr zur Verfügung. Dafür kann ich aber die Größe der Tastatur bestimmen und sie auch Kontrastreich hinterlegen. Ich werde mich daran gewöhnen so zu schreiben :-)
Das neue Handy von Samsung, ist staub und wassergeschützt. Laut Hersteller " Schutz bei dauerhaftem Untertauchen bei 1,5 m Wassertiefe für 30 Minuten und ausschließlich in klarem Wasser. Kein Schutz bei Salzwasser und anderen Flüssigkeiten, insbesondere Seifenlauge, Alkohol und/oder erhitzter Flüssigkeit. Der SIM-Karten-/Speicherkartenhalter muss stets vollständig mit dem Gerät abschließen, so dass durch ihn kein Wasser eindringen kann."
Das ist natürlich super, falls wirklich mal was ist. Aber ich habe es nicht probiert. Trau mich nicht :-)
Always On Display
Dank des Always On Displays hat man die Uhrzeit im Blick ohne das Smartphone zu aktivieren. Ebenso sieht man Benachrichtigungen, wie beispielsweise den Erhalt von What's app Nachrichten. Die Akkuleistung ist davon kaum beeinträchtigt.
Die Kamera des Samsung Galaxy A3 2017
Mir gefällt die Kamera gut. Die Bilder sind hervorragend. Ich denke, man kann keine Profi Fotos erwarten. Wenn man das möchte muss man sich eine richtige Kamera kaufen und nicht auf sein Handy vertrauen. Ich mache Hobby Fotos und Selfies damit und die Qualität der Bilder überzeugt mich sehr.
Es gibt nun auch endlich eine Beleuchtung für die Frontkamera, dass fehlte beim Vorgängermodell.
Was ich total super finde, die Kamera lässt sich per Doppelklick auf den Homebutton aktivieren, so kann man sehr schnell einen Schnappschuss machen :-) Ausserdem kann man mit einem Wisch von oben nach unten, die Kamera Perspektive ändern ( also von Front auf Rück und umgekehrt) Beim Wisch nach rechts, kommt man in die Aufnahmeeinstellungen und beim Wisch nach links, kann man direkt Effekte wählen. Man kann auf dem Kamera Display, noch ein Auslöser platzieren, so gehen Selfies einfacher von der Hand.
Die hintere Kamera ist mit 13 Megapixeln ausgestattet die Frontkamera des Samsung Galaxy A3 2017 mit 8 Megapixeln, 3 mehr als beim 2016er Modell. Und damit lassen sich wie gesagt tolle Selfies schießen.
Der Speicher
Der Speicher ist mit internen 16 GB echt klein. Zumal davon nur noch knapp 8GB frei sind. Der Speicher ist aber natürlich erweiterbar bis auf 256GB. Allerdings können Apps immer noch, nur auf dem internen Speicher gespeichert werden.
Allgemein und Fazit
Was mich wirklich wirklich stört, dass es schon wieder eine neue USB Kabelgröße gibt. Also ich kann das Handy nicht mit dem normalen Ladekabel laden. Ich fand das ja wirklich super, dass man überall und bei jedem sein Handy aufladen kann. Nun muss ich mein Kabel mitnehmen:-(
Trotzdem, alles in allem, gefällt mir das Handy wirklich gut. Die Features wie der Fingerabdrucksensor und die anderen Vorzüge haben mich überzeugt. Wer ein Mittelklasse Handy sucht, mit dem er tolle Fotos machen kann und keine zu gehobenen Ansprüche was Prozessor o.ä angeht, hat, der ist mit dem Samsung Galaxy A3 2017 bestens bedient. Ich kann Euch das Handy auf jeden Fall weiterempfehlen.
Seit einigen Tagen nutze ich das Samsung Galaxy A3 in der 2017er Version. Die A Serie überzeugt seid bestehen durch ihr Design und auch guten Hardware Ausstattung. In der nun dritten Auflage hat Samsung die Serie mit aktueller Hardware bestückt. In den folgenden Zeilen geht es darum wie gut sich das Smartphone im Alltag schlägt. Mit einem Preis von ca. 300 Euro siedelt es sich in der mittleren Preisklasse an.
Lieferumfang:
In einer weißen Box mit A3 Aufdruck und der Jahreszahl 2017, kommt das Smartphone daher. Bei dem Lieferumfang gibt es nichts zu meckern. So werden ein Netzteil, USB-C Kabel, Headset sowie Handbuch mit Pin (zum Öffnen des SIM-tray) mitgeliefert. An dieser Stelle fällt auf, dass der Akku fest im Gerät integriert ist. Dies ist keine Überraschung und heute gängige Praxis.
Es sei erwähnt, dass das Smartphone über eine Radio Funktion verfügt. Diese funktioniert jedoch nur wenn das Headset eingesteckt ist.
Auch wenn das Galaxy A3 über eine USB-C Buchse verfügt, so ist diese lediglich als USB 2.0 ausgeführt. Etwas schade, gerade wenn man das A3 mit einer großen Speicherkarte erweitert. Ok, wenn man in diesem Fall große Datenmengen austauschen möchte kann man sicherlich diese direkt in einem entsprechenden Kartenlesegerät betreiben aber etwas umständlicher ist es schon die Karte in diesem Fall extra aus dem Gerät nehmen zu müssen. Der USB-C Standard ist noch nicht weit verbreitetet, daher wäre es schön wenn ein USB-C zu MicroUSB Adapter im Lieferumfang dabei gewesen wäre. Persönlich nutze ich Micro-USB für eine Endoskop Kamera. Aber solche Adapter sind für kleines Geld bei diversen Shops erhältlich.
Inbetriebnahme:
Vor dem ersten einschalten muss natürlich die Nano-SIM eingesetzt werden. Auf dem Tray ist auch noch Platz für eine microSD Karte bis 256 GB. Die Inbetriebnahme ist Android typisch, ein Wizard leitet einen durch die Erstkonfiguration bei der die Grundeinstellungen des Geräts vorgenommen werden. In gut 10-15 Minuten sollte dies abgeschlossen sein. Neben einem Google Account wird für diverse andere Services ein Samsung Account benötigt. Wer diese nicht benötigt kann das Smartphone auch nur mit einem Google Account betreiben.
Während der Einrichtung sollte nur aufgepasst werden, welche Daten man mit Samsung teilen möchte. Den sonst werden die eigenen Nutzungsdaten zur Analyse und für Marketingzwecke direkt an Samsung gesendet.
Hardware:
Gehäuse
Bekannt ist die Samsung A Serie seit je her für gutes Design. So auch beim aktuellen A3 in der Gold-Ausführung. Das Phone fühlt sich hochwertig an und liegt mit seinen 138 Gramm sehr gut in der Hand. Eine Bedienung mit einer Hand ist ohne Probleme möglich. Für mich sind 4,7“ Geräte ideale Begleiter, nicht zu groß und nicht zu klein. Alles über 5“ ist für mich doch recht unhandlich.
Eingefasst ist das Gehäuse in einen Metallrahmen, der durch Plastikstreifen für die Antennen unterbrochen ist. Vorder- und Rückseite bestehen aus Glas. Die Kamera ist ins Gehäuse eingelassen und schaut nicht aus dem Gehäuse heraus. Auf der Vorderseite (unter dem Display) sind zwei Touch-Tasten sowie der Home Button mit Fingerabdrucksensor. Dies finde ich sehr gut da ich mich mit der Software-Ausführung dieser Tasten (bei manch anderen Geräten) nicht so recht anfreunden kann. Neben den Laut-/Leise-Tasten, Power-Taste und USB C Steckplatz gibt es einen Klinkenstecker.
Ein besonderes Schmankerl ist die IP68 Zertifizierung, so ist das Gehäuse vor Staub und Wasser geschützt. Erkennbar ist dies auch an dem SIM/microSD Tray, der mit einer Gummilippe versehen ist. Die Wasserdichtigkeit habe ich jedoch nicht getestet.
Um es zusammenzufassen: Die Verarbeitungsqualität ist sehr gut, die Spaltmaße passen und die Knöpfe klappern oder wackeln nicht.
Display
Von dem Display bin ich positiv überrascht. Aufgrund der Größe wurde keins mit Full-HD Auflösung verbaut aber die Auflösung mit 1280x720 Pixeln ist für 4,7“ ausreichend. Samsung verbaut ein Super-AMOLED Display welches mit Gorilla Glas geschützt ist.
Softwareseitig kann der Nutzer das Display nach Belieben anpassen. Besonders gut gefällt mir der Nachtmodus, der das Display nachts gelblich erscheinen lässt und so die Augen schont.
In heller Umgebung ist die Displayhelligkeit gut genug um alles erkennen zu können. Auch die automatische Helligkeitsregulierung arbeitet in feinden Stufen und funktioniert tadellos.
Leider verfügt das Gerät nicht über eine Benachrichtigungs-LED aber dafür ist eine Funktion mit dem Namen Always On Display an Bord. Wichtige Informationen (Uhrzeit, Benachrichtigungen usw.) werden auch im Standby Modus auf dem Display angezeigt. Diese Funktion ist für mich mehr eine Spielerei und gerade um Akku zu sparen habe ich diese deaktiviert.
CPU und Grafik
Als Prozessor kommt ein achtkerniger Samsung Exynos 7 Octa 7870 zum Einsatz, mit 1,60 GHz. Zur Seite steht der CPU eine Mali-T830 MP2 GPU. Während der Benutzung konnte ich keine Ruckler oder Aussetzer feststellen, alles lief flüssig. Auch kleinere Spiele sind mit dem A3 kein Problem.
Im AnTuTu Benchmark erreicht das A3 folgende Werte:
3D: 5457
UX: 17420
CPU: 16863
RAM: 6691
Total Score: 46431
Mit 46431 Punkten platziert sich das A3 im oberen Mittelfeld und ausreichend Leistung ist damit vorhanden.
Schnittstellen
Im Test haben LTE und UMTS tadellos funktioniert und auch die Netzstärke gab keinen Anlass zur Klage (E-Plus/O2 Netz). Des Weiteren unterstützt das A3 Bluetooth 4.2, NFC und WLAN. Positiv hervorzuheben ist das WLAN AC unterstützt wird, dadurch werden 2,4 GHz und 5GHz Netze unterstützt. Die maximale WLAN Übertragungsrate liegt bei 433 Mbit/s.
Sehr gut ist der USB-OTG Support des A3. Mit einem USB-C zu USB Typ A Adapter wurden USB Sticks ohne Probleme erkannt und es konnten Daten gelesen als auch geschrieben werden. Damit sollten auch andere USB Gadgets wie Kameras am A3 funktionieren.
Akku
Der Li-Ion-Akku hat eine Kapazität von 2350mAh. Damit komme ich bei intensiver Nutzung 1,5 bis 2 Tage weit. Wenn ich mich zurückhalte und auch das Always On Display deaktiviere werden daraus schnell 3-4 Tage. Das ist ein sehr guter Wert.
Im Gegensatz zum A5 (2017) verfügt das A3 über keine Schnelladefunktion. Dadurch dauert es bis zu 2 Stunden bis das Gerät von 0 auf 100% geladen ist. Daher wäre auch beim A3 eine Schnelladefunktion wünschenswert gewesen.
Kamera
Kameraseitig greift Samsung auf einen 8 MP Sensor in der Front und 13 MP (mit LED Blitz) rückwärtig zurück. Dem Anwender werden in der Software vielfältige Einstellungsmöglichkeiten mit diversen Filtern zur Seite gestellt. Mit der Kamera lassen sich Videos mit 1.920 x 1.080 (Full HD) Pixeln und 30fps aufnehmen. Diese Videos lassen sich aber nur auf geeigneten Geräten in voller Auflösung ansehen, schließlich verfügt das Display über eine geringere Auflösung.
Bei der Bildqualität bewegt sich das Gerät im Mittelfeld. Ist genug Licht vorhanden entstehen gute Bilder. Bei schwachem Licht fängt die Kamera sehr schnell an zu rauschen und Bilder sehen nicht wirklich schön aus. Da gibt es bei anderen Herstellern eine bessere Bildqualität.
Speicher
Bei dem A3 verbaut Samsung 16GB internen Speicher. Nach der Ersteinrichtung und Installation einer Handvoll Apps sind es nur noch magere 7,4GB. Wenn jetzt noch Fotos und Videos aufgenommen werden, geht der Speicher schnell zur Neige. Um dies entgegen zu wirken verfügt das Samsung über einen microSD Slot der bis zu 256GB Karten aufnehmen kann. Hierbei muss beachtet werden das Apps nicht auf der microSD installiert werden können.
Auf Seiten des RAMs stehen 2GB zur Verfügung. Das ist OK aber man sollte darauf achten das man nicht zu viele und große Apps gleichzeitig offen hat.
Audio
Bei der Sprachqualität muss man keine Abstriche machen. Telefonate waren klar und deutlich zu verstehen. Die Lautsprecher übersteuern etwas wenn man Musik mit entsprechender Lautstärke wiedergibt, dies ist aber ein normales Verhalten. Bei dem mitgelieferten Headset handelt es sich um Standardkost, die Qualität ist gut aber nicht überragend.
Fingerprint
Erstmals in der A Serie wird ein Fingerabdrucksensor verbaut, der sich im Home Button versteckt. Damit lässt sich das Gerät entsperren oder eine Zahlung bei entsprechenden Apps autorisieren. Die Erkennung funktioniert gut und ist recht flink. Es lassen sich auch mehrere Fingerabdrücke hinterlegen.
Betriebssystem:
Ausgeliefert wird das A3 mit Android 6.0.1 (Marshmallow). Nach der Einrichtung wird sogleich ein OS Update, vom 18.01.2017 gefunden. Dabei handelt es sich aber um ein reines 6.0.1 Update, Nougat soll wohl Ende Juli 2017 für das A3 erscheinen. Aber ob dem wirklich so ist steht in den Sternen da sich gerne mal Verzögerungen ergeben.
Da es sich bei dem A3 um kein Samsung Flaggschiff handelt muss die Zukunft zeigen wie es um Updates bestellt ist. Schnell werden diese Geräte von den Herstellern vergessen und auf Updates wartet der Nutzer vergebens.
Bei der Oberfläche hat Samsung einige Änderungen zum Standard Android vorgenommen. Gerade das Menü für die Einstellungen ist etwas gewöhnungsbedürftig, wenn man von einem Android Phone kommt welches sich an das Stock ROM hält. Aber mit etwas Eingewöhnungszeit findet man sich zurecht und um dem Nutzer das Auffinden von Einstellungen zu erleichtern verlinkt Samsung auf thematisch passende Einstellungen.
Apps:
Erfreulicherweise hat Samsung sich mit den vorinstallierten Apps zurückgehalten. Neben den obligatorischen Samsung Apps finden sich einige Microsoft Apps auf dem Gerät. Auf sinnlose Spiele oder Werbeüberfrachtete Apps wurde verzichtet, was ich sehr gut finde.
Fazit:
In Zeiten von immer größer werdenden Smartphones ist es schön zu sehen das auch weiterhin kleinere Modell auf den Markt kommen. Dies spiegelt sich im Preis des A3 wieder und sicherlich bekommt man größere Modelle zu einem günstigeren Preis aber eben nicht als 4,7“ Version. Es könnte sicherlich noch etwas günstiger sein, aber die Erfahrung zeigt das auch der Preis des A3 in den nächsten Monaten fallen sollte.
Vom Design, der Größe und Leitung weiß das A3 zu überzeugen. Auch in Sachen Akku leistet es sich keinen Fehltritt. Einzig die Kamera und fehlende Benachrichtigungs LED trüben das Gesamtbild. Trotzdem ist es für mich ein sehr gutes Alltagsgerät und für alle die nicht zu hohe Anforderungen an ein Smartphone haben und es überwiegend für die Kommunikation (E-Mail, WhatsApp, Telefonieren, SMS, usw.) als auch Surfen und Navigation nutzen. In Sachen Konkurrenz gibt es wohl nur die Sony Xperia Compact Serie mit der das A3 verglichen werden kann.
Pro:
- Design / Verarbeitungsqualität
- Lange Laufzeit
- Sehr gute Leistung (8 Kern CPU)
- IP68 Gehäuse
- Fingerabdrucksensor
- WLAN AC
- Sprachqualität
Contra:
- Bildqualität bei schlechten Lichtverhältnissen
- Keine Benachrichtigungs LED
- Wenig Speicher 16GB intern und 2GB RAM
- Keine Schnelladefunktion
Das Neue A3 2017.....
Das Samsung A3 ( 2017 ) ist vom Preis Leistungs Verhältnis Top!
Das Samsung Galaxy A3 (2017) bietet eine solide Grundausstattung gepaart mit ansprechendem Design. Tolles Design und extrem gute Akkulaufzeit...
es ist 135mm x 66mm groß und 7,9mm dünn und wiegt nur 138 gr.Es liegt gut in der Hand ,da es kaum was wiegt.Somit ist es auch ideal für kleine Hände...klobig wirkt es keinesfalls,da es ja nur 7,9mm dünn ist.Ich habe das A3 in Gold und es sieht wirklich sehr Edel aus.
Ausgepackt und ein Update durchgeführt...Die wichtigsten Apps runtergeladen,dies hat in der Regel nur Sekunden gedauert.Der Akku ist wie bei den meisten Neuen Handys fest eingebaut,so dass man nicht den Akku selber auswechseln kann wenn es mal nötig sein sollte.Was ich Persöhnlich sehr schade finde ist ,dass das A3 leider nicht Qi fähig ist.Das hätte ich mir bei diesem Neuen Model schon sehr gewünscht.Stattdessen wie gewohnt Laden mit dem Kabel.....Es ist ein C Ladekabel welches nicht kompatibel mit anderen Handys ist.
Bin bis jetzt nach wie vor total begeistert.....von dem A3.Läuft ohne Probleme.Der Akku hält locker 3-4 Tage.Je nach Handy Nutzung...Spielen und Internet....Mail's ......was ich auch richtig gut finde ist,dass der Speicher auf 256 GB erweiterbar ist.Genial für Fotos und Videos oohhnneee Ende.....Nie wieder Sorgen machen um wenig Speicherplatz auf dem Handy.Bei dem A3 gibt es leider keine Benachrichtigungsleuchte die bei einer Nachricht blinkt,stattdessen kann man das Always On Display aktivieren,sieht auch ganz schick aus.
Die Kamera kann durch 2 mal auf den Home Button auch aktiviert werden / Schnellstart/ damit man kein Foto mehr verpasst.Für mich persöhnlich ein Plus..Der Wechsel zwischen Haupt und Frontkamera ist auch einfach indem man am Bildschirm von Oben nach Unten streicht total Easy..Selfies leicht gemacht.Das Ran Zoomen finde ich beim A3 Genial,es müssen keine Knöpfe gedrückt werden sondern einfach am Bildschirm streichen so wird das Bild entweder Rangezoomt oder weiter weg.So entstehen Perfekte Bilder.
Unnötige Apps die man nicht mehr haben will kann man total einfach löschen,indem man die App gedrückt hält und schon erscheint ein kleines Fenster wo man wählen kann zwischen; Deinstallieren;Deaktivieren und App-Info.
#GalaxyA_insider
Im Rahmen einer Insider-Kampagne hatte ich das Glück, das Smartphone Samsung Galaxy A3 (2017) zu testen.
Da ich mich als Frau nicht unbedingt zu den technikinteressierten Smarthponeintensivnutzern zähle, ein Handy bislang lediglich als ein reines Telefon angesehen habe und ich somit auch wenig Erfahrung in Bezug auf die intensive Nutzung habe - mein Vorgängermodell war das Samsung S3 mini und meine Nutzung belief sich fast nur auf das Telefonieren und ab und an eine Whats App verschicken - kam ich auf Anhieb mit dem neuen A3 zurecht. Selbst das Fotografieren mit dem A3 klappte auf Anhieb und so manchen Schnappschuss habe ich getätigt und ist schon im Kasten.
Das neue A3 wurde in der Farbe Gold Sand geliefert und ist für mich immer wieder der Hingucker. Es ist etwas größer als mein S3 mini, aber aufgrund des schmalen und doch recht dünnen Korpus aus Metall und den abgerundeten Kanten liegt es sehr gut in meinen kleinen Frauenhänden und lässt auch eine Ein-Hand-Bedienung zu. Keine überstehenden Kanten oder spitze Ecken, selbst die Kamera auf der Rückseite schließt bündig mit dem Gehäuse ab.
Die Einrichtung habe ich erstmals selbst gemacht und alles lief selbsterklärend einfach ab. Lediglich das Einlegen der Nano-Simkarte war für mich ein Geduldsspiel und so richtig friemelig, aber letztendlich hat es dann doch funktioniert. Erwähnenswert ist auch, dass nach erfolgreicher Installierung keine „Müll-Apps“ vorhanden waren. Dies habe ich schon mehrfach anders gesehen und gehört.
Mittlerweile ist es schon so, dass mir das Telefonieren mit dem A3 so richtig Spaß macht. Selbst bei einer nicht so guten Netzabdeckung ist die Verständigung mit dem Gesprächspartner immer noch klar und deutlich. Dank des für mich riesigen Bildschirms wurden auch schon so einige Bilder und auch kleinere Videos gemacht und im Freundes- und Kollegenkreis vorgeführt. Hier kann ich nur sagen, größer muss das hochauflösende Display nicht sein und das brauche ich auch nicht. Gestochen scharfe Videos und Bilder, Herz, was willst du mehr? Abendlich im Bett über WLan mal schnell ein Video über YouTube oder die verpassten Nachrichten mit Kopfhörer geschaut, dass macht so richtig Spaß. Musik über Kopfhörer in der Sauna oder einfach nur so um vom stressigen Alltag runter zu kommen. Mit dem A3 ein Genuss mp3 zu hören.
Dank des schnellen Octa Core Prozessors und des großen Displays ist es auch wieder möglich, meine Lieblingsspiele auf dem Handy mal so zwischendurch zu daddeln, ohne das es ruckelt oder stockt.
Aber ganz besonders hervorheben möchte ich die doch relativ lange Akkudauer. Bei eingeschaltetem mittlerem Energiesparmodus hält der Akku bei normaler Nutzung - 2-3 Telefonate, ein paar Meldungen und Fotos über Whats App und ab und an ein bisschen gedaddel- bei mir gute 4 Tage. Sagenhafte Leistung. Die Aufladung eines leeren Akkus braucht dann gute 2 Stunden. Leider ist der Akku nicht austauschbar, und ich frage mich schon jetzt, was passiert wenn der Akku defekt ist.
Zum Speicher kann ich nur so viel sagen, dass die vorhandenen 16 Gb interner Speicher für mich voll ausreichend sind. Lediglich für selbstgemachte Fotos und Videos wurde der Speicher erweitert.
Der neu integrierte Finger-Scanner ist für mich uninteressant. Habe diesen zwar mal getestet, aber eine Erkennung funktionierte nicht immer auf Anhieb. Jeder kennt dass, wenn eine Nachricht eingegangen ist, mal kurz nachschauen… Sehr oft habe ich mir das Telefon abgesperrt, sodass nur über den zuvor festgelegten Sicherheitscode eine Entsperrung möglich war. Somit wurde für die Sicherheit das Sperrmuster aktiviert, was auch tadellos und schnell funktioniert.
Die von Samsung angepriesene Staub- Wasserdichtigkeit habe ich bislang nicht ausprobiert. Hierzu fehlt mir einfach der Mut, für einen Test das Handy in ein volles Wasserglas zu legen. Aber eine gewisse Sicherheit gibt es schon hinsichtlich der Staub- und Wasserdichtigkeit, wenn man dann mal buchstäblich im Regen steht und telefonieren muss.
Ob ich die Lade- bzw. Datenbuchse als USB-C Stecker gut finde, kann ich noch nicht sagen. Sicher ist auf jeden Fall, dass die bei mir vorhandenen Ladegeräte und Power Banks mit USB-B Steckern so nicht mehr nutzbar sind. Entweder neue Kabel bzw. Adapter mit entsprechender Buchse für demnächst hoffentlich kleines Geld anschaffen oder entsorgen. In ein paar Jahren hat sich die Bestimmung der USB-C Buchse durchgesetzt und es spricht niemand mehr darüber.
Mich hat das Samsung A3 (2017) bislang voll überzeugt und ich kann und werde meine bisherigen Erfahrungen an interessierte Freunde und Kollegen weitergeben.
Pro:
- Akkuleistung
- Design
- Handlichkeit, Bedienung
- Sprachverständigung, auch bei geringer Netzabdeckung
- das 4,7 Zoll hochauflösende Amoled Display
Contra:
- Einlegen der Nano-Simkarte
- Fingerscanner
- Akku nicht austauschbar
Fazit:
Das Samsung Galaxy A3 (2017) hat mich bislang vollends überzeugt.
Besonders Bemerkenswert ist die Akkuleistung. Aber auch in Bezug auf Handling, Bedienung, Design und Kameraleistung bin ich vollends überzeugt und habe einen neuen technischen Begleiter gefunden.
Einzig und alleine der Fingerscanner, welcher für mich uninteressant ist, ist verbesserungswürdig.
Gerne möchte ich auch meine Empfindungen und Erfahrungen nach kurzer Verwendungszeit zu Wort bringen.
Ich habe das Handy in der Farbe Schwarz.
Positiv:
+ schlichtes und elegantes Design. Das Glas auf der Rückseite und der der schwarze Aluminuimrahmen bringen das Handy zur Vergeltung
+ Durch das abgerundetes Display, ist das Handy sehr gut in der Hand zu halten und die EInhandbedienung ist garantiert.
+ Benachrichtungserinnerung. Man kann mit dieser Einstellung verpasste Benachrichtungen mit Ton & Vibration informiert werden
+ Always On Display. So ähnlich wie das Active Display von Motorola, aber hier wird dauerhaft was angezeigt.
Nur kann man mehr Einstellungen unternehmen wie Layouts oder einen Zeitplan festlegen, wann es immer eingeschaltet werden soll.
+ Gerätewartung, mir bekannt von Huawei. So kann man das Handy mit nur paar Klicks optimieren und die Leistung des
Handys wieder auf Trap bringen.
Hier kann man z.b den Akku, den Speicher und den RAM überwachen und pflegen.
+ Blaufilter. Schaltet man die Funktion ein, so wird das Auge weniger belastet, ideal für viel Leser.
+ Klasse Soundqualität mit Einstellungen für Tonqualität und Effekte (Bassregler & Equalizer) und Zusatzeinstellungen wenn
man z.Beinen Kopfhörer anschließt. Ich finde den Lautsprecher auch super postioniert oben an der Seite, so kommt kein
Finger drüber.
+ LTE & NFC
+ Gute Auflösung. Völlig ausreichend für diese Displaygröße. Farben und Blickwinkel gehen voll in Ordnung. Super scharfes
Bild. Helligkeitssensor arbeitet prima und draußen ist das Display super abzulesen.
+ Guter Empfang und gute Sprachqualität.
+ Gute Freispechanlage
+ WLAN 5 GHz
+ Geordnete und schöne Oberfläche. Man kommt gut im Menü gut zurecht und das System ist nicht mit unnötigen
Apps vollgeballert.
+ Android 7 Ankündingung
+ Kameralinse ist in der Rückseite eingebettet, ragt nicht raus wie bei A3 (2016)
+ IP 68 Zertifizierung, also Wasserdicht etc.
+ Hintergrundbewegungseffekt. Voll cool, das Hntergrundbild bewegt sicht, wenn man das Handy neigt :-)
+ Die Hauptkamera geht in Ordnung. Frontkamera ist auch gut. Nur beim Autofokus muss man nachhelfen.
+ Suuuuuper Akkulaufzeit. Der Akku ist in 2-2.5h Std vollgeladen und ich habe z.b bei -50% Akkuentladung
eine Laufzeit von 1.5 Tagen und eine Display on Time von 6 Stunden erreicht, WOW!! D.h man könnte locker 3 Tage und eine
Display on Time von 10-12h rausholen, ist aber natürlich abhängig von dem Nutzer
+ Sehr flotte und flüssige Performance. Keine Aufhänger und keine Ladezeiten beim Multitasking.
Negativ:
- leicht anfälliges Display. Drei Kratzer abbekommen in der Hosentasche obwohl keine anderen Gegenstände vorhanden waren.
- Die Tasten Laut-Leiser und Power liefern einen guten Druckpunkt sind aber wackelig.
- Die Haptik. Ja die Glasrückseite ist edel aber leider rutschig und anfällig auf Fingerabdrücke. Empfehle dringend
Schutzcase oder Folie
- Kein Quick - Charge. Schade ist kein muss, aber ist ein cooles Feature was ich gerne mit dabei hätte.
- Der Fingerabrucksensor. Leider ist der nicht zuverlässig. Ich habe 2-3 mal meinen Daumen hinzugefügt, trotzdem entsperrt er
sehr unzuverlässig. Außerdem finde ich das Einrichten etwas mühsam.
- 16 GB interner Speicher. Man hat leider nur 9GB zur Verfügung. Meine 64GB Samsung SD Karte wurde problemos erkannt.
Fazit:
Schönes Smartphone, sowohl in der Optik als auch in der Praxis. Das Handy ist gelungen. Es sieht schick aus und bringt coole Features mit sich. So einiges hat sich zu dem Vorgängermodel geändert, sowohl optisch als auch technisch.
Das Samsung A3 2017 hat einen Octa-Core (statt Quad Core), 2GB RAM (Statt 1,5GB), eine 8 Megapixel Front-Cam statt 5, ist IP68 Zertifiziert und bringt einen Fingerabdrucksensor mit an Board.
Ich rate aber dringend eine Folie für das Display und ein Case/Folie für die Rückseite bei Erwerb anzubringen!
Wer sein A3 2016 ablösen möchte, kann das ruhig tun. Momentan gibt es selten so kleine Smartphones mit guter Hardware auf dem Markt.
Man muss aber tiefer in die Tasche greifen als damals für das A3 2016 mit 249€ Einführungspreis.
Ich mache es mal etwas kürzer als meine Vorredner. Ich hab das A3 2017 in Sand Gold und muss sagen, ich bin sehr sehr zufrieden. Es ist wirklich kompakt und liegt toll in der Hand (auch bei kleinen Frauen Händen) Natürlich habe ich den ersten Tag lange dran rum gespielt und den Akku scheint es kaum interessiert zu haben. Sehr positiv!! Das was etwas mager ist, ist der Speicher aber dank einer SD Karte, kann man da sehr leicht drüber hinweg sehen. Einziges kleines Manko ist wirklich die Kamera. Die Frontkamera macht mit 8MP super Selfies. Die Hauptkamera mit 13MP ist doch etwas träge, wobei man im freien am Tag doch super Ergebnisse erzieht nur eben wenn es etwas dunkler ist dann leider nicht mehr. (Der Blitz rettet es dann aber wieder etwas.) Alles in allem, ein sehr gelungenes, schnelles, handliches Gerät was ich persönlich nur empfehlen kann, wenn man kein High-End Gerät braucht. Vieles was das S7 kann, kann dieser kleine Schatz hier auch.
Seit ca. 3 Wochen nutze ich nun das Samsung Galaxy A3 (2017) und muss sagen ich bin rundum zufrieden. Vorab möchte ich kurz etwas über mich und meine Nutzung von Smartphones erzählen: Ich bin weiblich, 34 Jahre alt und würde mich als technikbegeistert bezeichnen. Wobei ich nicht immer das beste und neuste haben muss. Bei mir müssen gewisse Funktionen vorhanden sein, gerne auch etwas Schnickschnack, aber dabei darf es nicht zu viel kosten. Ich bin kein Profi, aber auch kein Anfänger in der Bedienung und Verwendungsmöglichkeiten eines Smartphones, denke ich kenne mich soweit aber ganz gut aus und habe keinerlei Probleme damit. Mein voriges Smartphone war auch ein Samsung, ein Samsung Galaxy S3 Neo um genauer zu sein. Also ein älteres Samsung mit weniger Funktionen. Um mir ein möglichst genaues Bild über das A3 zu bilden und auch einen Vergleich mit anderen Modellen zu haben habe ich den ein oder anderen Aspekt/Funktion mit dem Samsung Galaxy S3 Neo, sowie mit dem Samsung Galaxy S6, dass mein Mann besitzt verglichen. So jetzt komme ich aber zu meinem Testbericht:
Die Optik, das Display und das Material
Das Smartphone sieht sehr Edel aus, wie ich finde und steht dem höherwertigerem Galaxy S6 in nichts nach. Das hochwertige Metall macht echt was her und es hat für mich die perfekte Größe. Mit seiner Größe von 135,4 x 66,2 x 7,9 seinem 4,7“ Display ist es groß genug um komfortabel alles lesen zu können und klein genug um auch mal in der Hosentasche mitgenommen zu werden. Das Display mit seinen 720 x 1280 Megapixeln (HD) gibt alles gestochen scharf wieder. Das Gewicht von 138g ist super, es liegt dadurch sehr gut in der Hand. Die Farbauswahl lässt auch keine Wünsche offen, ob in zeitlosem schwarz oder auch black-sky genannt, edlem gold-sand, blue-mist oder aber peach-cloud allesamt wirken sehr edel und hochwertig. Optisch ist einiges seit der Zeit des Galaxy S3 passiert, in positivem Sinne natürlich.
Die Speicherkapazität
Der interne Speicher von 16 GB ist nicht unbedingt der Größte wenn man bedenkt dass davon nur noch 9,7 GB zur freien Verfügung stehen, wenn man dann jedoch bedenkt dass man diesen Speicher durch eine externe Speicherkarte von bis zu 256 GB erweitern kann ist dies beachtlich, wie ich finde. Also weitaus genug Speicher, um den voll auszuschöpfen benötigt man wohl einiges an Zeit und Daten. Verglichen mit dem S3Neo natürlich mal wieder um einiges besser. Aber auch im Vergleich mit dem S6 schneidet es besser ab. Denn auch wenn man dort einen höheren internen Speicher, je nach Wahl, von bis zu 128 GB hat besteht hier leider nicht die Möglichkeit den Speicher zu erweitern.
Die Akkuleistung
Die Akkukapazität von 2350 maH ist nicht schlecht, so kann man z.B. bis zu 17 Stunden telefonieren, Videos ansehen oder im per W-Lan im Internet surfen, beim surfen per G3 sind es noch bis zu 12 Stunden. Das ist einiges, wie ich finde, bei meiner Nutzung komme ich fast damit aus es nur alle zwei Tage aufzuladen, was bei meinem S 3 ein Traum war, da war ich froh wenn ich es nur einmal täglich laden musste. Beim A3 ist dass Akku nicht mehr austauschbar, wobei ich noch nicht sicher weiß ob dies wirklich negativ zu werten ist oder ob die Akkus inzwischen so gut geworden sind dass dies unnötig ist. Negativ finde ich jedoch, dass man das Smartphone nicht induktiv laden kann – das fehlt mir ehrlich gesagt, auch wenn dies kein Kaufkriterium für mich ist.
Das Einrichten des Smartphones
Bevor man mit einem neuen Smartphone richtig loslegen kann heißt es bekannter Weise ja zuerst mal einrichten und die Apps die man zuvor auf dem Handy hatte mit auf das Neue zu holen. Dies gelingt kinderleicht, da man Schritt für Schritt durch die Einrichtung geführt wird und wenn man zuvor auch ein Galaxy Smartphone hatte hat man dank Smartswitch all seine Daten schnell wieder auf dem neuen Gerät. Ebenso hat mein ein 15 GB Cloud Konto, so dass man keine Angst mehr vor Datenverlust haben muss. In den Einstellungen dann nur noch den gewünschten Klingelton, sowie das Hintergrundbild wählen, dann ist das wichtigste schon erledigt.
Die Kamera
Die Fotos, egal ob mit der Hauptkamera oder mit der Frontkamera aufgenommen, können sich mehr als sehen lassen. Dank der 13 Megapixel Hauptkamera und der 8 Megapixel Frontkamera lassen sich gestochen scharfe Bilder machen, die die Situation perfekt wiedergeben. Verglichen mit der Kamera des Galaxy S3 Neo bekommt man um Welten bessere Fotos. Im Vergleich mit dem Galaxy S6 würde ich sagen, dass die Frontkamera bei dem Samsung Galaxy A3 sogar ein wenig besser ist und die Fotos, die mit der Hauptkamera aufgenommen wurden nur ein ticken schlechter sind wenn überhaupt. Was mir besonders gut an der Kamerafunktion des Galaxy A3 gefällt sind die vielen verschiedenen Filter die man kinderleicht anwenden kann. So hat man u.a. folgende Filter zur Auswahl: Creme, Wald, Klassik oder auch satte Farben. Wobei mir die Filter Klassik (schwarz-weiß), satte Farben und der Essen-Modus, bei dem das Essen besonders gut in Szene gesetzt wird, am besten gefallen. Was ich aber auch als ein Highlight empfinde ist die Möglichkeit den Auslöser auch mit Hilfe der eigenen Stimme zu betätigen, indem man lächeln sagt. Einfach klasse und vor allem bei Selfies eine enorme erleichterung. Was ich etwas Schade finde ist dass es keinen optischen Bildstabilisator hat.
Sicherheitsfunktionen
Wenn man bedenkt dass beispielsweise beim S3 Neo das Smartphone nur mit Hilfe eines Pins oder einem Muster gesichert werden konnte, ist die Möglichkeit beim A3 das Handy mit dem eigenen Fingerabdruck zu sichern natürlich der absolute Wahnsinn. Ebenso wie beim Galaxy S6 besteht die Möglichkeit die Fingerabdrücke von mehreren Fingern zu speichern, so dass man noch freier in der Verwendung ist und es um so komfortabler ist. Und sollte der Fingerscanner den eigenen Finger mal nicht erkennen, weil man ihn beispielsweise anders auflegt, kann man einstellen dass man in dem Fall ein Muster oder Passwort zum entsperren verwenden kann. Aber nicht nur das Smartphone an sich lässt sich mit Hilfe des Fingerscanners sichern, nein auch Internetpasswörter, sowie die zugehörigen Benutzernamen lassen sich so speichern und wieder abrufen. Eine enorme Zeitersparnis und erleichterung, da ich zuvor nie Passwörter auf meinem Smartphone gespeichert habe.
Sonstige Funktionen, die das Samsung A 3 liebenswert machen
Sensoren
Da wären die vielen Sensoren, wie der bereits erwähnte, Fingerabdrucksensor, aber auch ein Beschleunigungssensor, ein Barometer, ein Gyro Sensor, ein Geomagnetischer Sensor, ein Hall Sensor, ein Näherungssensor und ein RGB Lichtsensor sind enthalten. Einige dieser Sensoren werden für die Fitness App von Samsung, die bereits auf dem Smartphone installiert ist, benötigt und machen diese zu etwas besonderem.
Wasserdicht
Das Smartphone soll immer noch wasserdicht wenn man es für 30 Minuten 1,5 m unter klares Wasser (kein Salzwasser o.ä.) hält, dabei soll man jedoch bedenken dass der Kartenslot fest im Gerät ist – so dass dadurch kein Wasser eindringen kann. Ich habe es zu Testzwecken riskiert und einen kleinen abgeschwächten Wassertest gemacht, indem ich das Gerät für kurze Zeit in die voll gefüllte Badewanne gehalten habe und ich muss sagen: es hat den Test bestanden.
Gear Unterstützung
Dieses Smartphone Modell unterstützt folgende Uhren: Gear Circle (Manager Support), Gear Fit, Gear Fit2, Gear, Gear2, Gear2 Neo, Gear S, Gear S2, Gear S3, Gear IconX Auch wenn ich noch keine dieser Uhren ausprobiert habe, finde ich es klasse und würde die ein oder andere gerne mal kennen lernen.
Always On Display
Dank des Always On Displays hat man die Uhrzeit, nach Wunsch auch den Kalender oder verschiedene Zeitenzonen im Blick, ohne das Smartphone zu aktivieren. Ebenso sieht man Benachrichtigungen, wie beispielsweise den Erhalt von What's app Nachrichten oder Spielebenachrichtigungen. Das ist nicht nur mehr als praktisch, sondern spart nebenbei auch noch Strom.
Sicherer Ordner
Im sicheren Ordner kann man Apps, Fotos oder sonstige Dinge die man nicht so öffentlich zeigen möchte, getrennt von den anderen Apps und Fotos, usw. ablegen. Diese sind dann extra vor ungewollter Ansicht und Verwendung gesichert. Eine tolle Funktion muss ich schon sagen.
USB Typ C Anschluss
Das gute an dem USB Typ C Anschluss ist dass es egal ist wie rum man den Stecker einsteckt es passt immer. An für sich eine super Sache, oder?! Der ein oder andere bemängelt sicher, dass es so nicht mehr mit den vorgänger Ladegeräten die bei den meisten gängingen Smartphones passen kompatibel ist. Mir persönlich macht dies jedoch nichts aus, vor allem denke ich dass es zukünftig zum Standard wird und somit wieder mit Ladegeräten anderer Modelle kompatibel sein wird.
Gesamtfazit
Meiner Meinung nach bekommt man mit dem Samsung A3 (2017) ein sehr gutes Mittelklassesmartphone, zu einem fairen Preis – dass nicht nur optisch locker mit dem ein oder anderen Oberklassesmartphone mithalten kann. Ich bin Feuer und Flamme und würde trotz ein paar kleinen Kritikpunkten volle Punktzahl geben. Um es kurz und knapp zu veranschaulichen, was ich positiv, bzw. Negativ finde, habe ich es hier noch mal in Stichpunkten aufgeführt:
Positiv: Negativ:
- Display - nicht induktiv ladbar
- Optik - kein optischer Bildstabilisator
- Kamera - kein austauschbarer Akku
- erweiterbarer Speicher bis zu 256GB
- Material
- Fingerabdrucksensor
- Allways On Display
- Akkuleistung
Im Rahmen einer Kampagne von "Die Insider"darf ich mich glücklich schätzen das Samsung Galaxy A3 (2017) zu testen. Ich hatte zuvor das Vorgängermodell in Gebrauch und war daher besonders gespannt, was dieses aktuelle Modell der Galaxy A Reihe Neues im Gepäck hat. Beim Unboxing findet sich natürlich das Smartphone (in schwarz ) und das übliche Zubehör wie Kurzanleitung, Ladegerät mit Ladekabel mit dem neuen USB- C Anschluss, der wohl künftig allen neuen USB - Geräten mitgegeben wird. Äußerst praktisch der Anschluss, weil man nicht mehr darauf achten muss, wie man das Kabel in die Buchse steckt. Mit dabei natürlich auch ein Kopfhörer und ein Nupsi für den Sim- und SD-Karten Schacht. Ich würde mich selbst als Normalbenutzer bezeichnen, der sein Smartphone im Alltag ständig benutzt, hauptsächlich für Social Media und Messengerdienste, sowie das WorldWideWeb. Gerne halte ich allerdings auch jegliche Situationen fotografisch fest und lege daher viel Wert auf eine recht gute Kamera. Außerdem nutze ich mein Smartphone auch als Ersatz für einen MP3 Player, weswegen mir auch ein guter Sound wichtig ist. Beim Kauf entscheidend ist für mich zudem Design und Handlichkeit. All diese Punkte bringt das Galaxy A3 (2017) für mich mit. Angefangen bei den letzten beiden Punkten muss ich sagen, dass sich die Handlichkeit, besonders im Vergleich zum Vorgänger, verbessert hat. Die Oberflächenbeschaffenheit ist deutlich weniger rutschig, wodurch das Handy griffiger wird und besser in der Hand liegt. Außerdem sind die Ecken abgerundet- reine Geschmackssache, aber mir persönlich gefällt dieses Design sehr gut. Wie ich schon sagte, lege ich viel Wert auf eine gute Kamera. Die Hauptkamera des Galaxy A3 (2017) kommt mit 13 Megapixeln daher und fertigt daher wirklich gute und hochaufgelöste Fotos an. Auch in einer dunkleren Umgebung kann man mit Blitz noch super Fotos machen. Besonders begeistert bin ich von der Frontkamera. Die Qualität der „Selfies“ empfinde ich als sehr gut. Der Sound des Handys beim Musik hören ist ebenfalls sehr zufriedenstellend. Leichte Schwierigkeiten hatte ich leider beim ganz allgemeinen Gebrauch. Denn aus unerklärlichen Gründen und auch nach jeglichem ändern von allen möglichen Einstellungen, verschwanden während dem Tippen von etwas längeren Texten einfach ganze Wörter. Dieses Problem ließ sich allerdings schnell beheben, indem ich einfach eine andere Tastatur aus dem AppStore installiert habe, daher kein großes Manko. Ein weiterer, sehr großer Vorteil ist, wie ich finde, die Möglichkeit den Speicherplatz auf bis zu 256 GB zu erweitern. Damit ist der Zeit, in der man häufig Bilder oder Apps löschen musste, um dieses oder jenes Update installieren zu können, endlich ein Ende gesetzt. Auch von derAkkulaufzeit bin ich mehr als begeistert. Denn auch nach bereits ausgiebiger Nutzung hält der Akku sich lange im Bereich der 90 + Prozent. Über den gesamten Tag muss der Akku kein weiteres Mal aufgeladen werden und ist nach intensiver Nutzung meist am Abend noch bei circa 30 Prozent. Dies ist natürlich völlig von der persönlichen Nutzungsintensität abhängig, aber meiner Erfahrung nach hat der Akku eine wirklich gute Laufzeit. Für mich einer der größten Vorteile im Vergleich zum Vorgängermodell ist, dass das Galaxy A3 (2017) sowohl wasser- als auch staubdicht ist. Dies macht für mich die Nutzung im Alltag entspannter. Ich muss mir keine Sorgen machen das Handy im Regen zu nutzen und auch nicht, wenn mal ein Glas samt Inhalt umkippt und über das Gerät läuft. Außerdem ist es unproblematisch das Handy in eine Handtasche zu stecken, in der sich auch mal der ein oder andere Krümel befindet, das finde ich wirklich sehr vorteilhaft. Daraus ergibt sich selbstverständlich, dass der Akku fest verbaut, also nicht austauschbar ist. Ebenfalls neu im Vergleich zum Vorgänger ist der eingebaute Fingerabdrucksensor. Dieser funktioniert recht schnell, wenn man den Finger korrekt auflegt. Dadurch wird erstens vermieden, dass man seine Entsperrungs-PIN vergisst, aber auch zweitens, dass eine fremde Person das Gerät entsperren kann. Natürlich hat man aber die Möglichkeit mehrere Fingerabrücke einzuspeichern, sodass jeder individuell entscheiden kann, wer das Gerät entsperren darf und wer nicht. Alles in Allem kann ich sagen, dass das Gerät meine Erwartungen voll erfüllt hat. Ich bin sehr zufrieden damit und würde es jederzeit weiter empfehlen. Im Anschluss erstelle ich eine kleine Pro- Contra- Liste, die als zusammenfassender Überblick meiner Erfahrungen dienen soll. PRO : - Schickes Design und gute Handlichkeit - sehr gute Haupt- und Frontkamera - guter Sound - staub- und wasserdicht - Speicherplatz erweiterbar bis 256 GB - Sehr gute Akkulaufzeit Contra: - Tastaturprobleme: Wörter verschwinden grundlos (Behebung durch Installation von Google SwiftKey) - Fingerabdrucksensor etwas zu stark davon abhängig, wie der Finger aufgelegt wird, findet daher manchmal nicht direkt die Übereinstimmung Als Fazit lässt sich sagen, dass ich das Samsung Galaxy A3 (2017) durchaus für sehr empfehlenswert halte. Das Gerät bringt viele Vorteile mit sich, auf die ich nicht mehr verzichten möchte. Besonders Kamera, Akkulaufzeit und Staub- und Wasserabweisung haben mich sehr überzeugt, aber auch die Möglichkeit den Speicherplatz auf 256 GB auszuweiten spricht sehr für dieses Gerät. Alles in Allem halte ich das Samsung Galaxy A3 (2017) für ein top Smartphone in seiner Preisklasse.
Habe das Gerät seit 17.02.2017 im Einsatz, Farbe schwarz. Erster Eindruck ist wertig und von der Größe einhändig zu bedienen. Nach Aufladen, jetzt mit dem neuen USB-Standard, die Nano-Sim und SD-Karte eingebaut und leuchtendes, farbenreiches AMOLED-Display bewundert. Grundeinstellungen vorgenommen, ein Softwareupdate wurde verlangt Android 6.0.1 Sicherheitsupdate auf Januar 2017. Bis jetzt sehr zufrieden.
Positiv ist mir aufgefallen:
- Größe, Gewicht, Bedienbarkeit mit einer Hand.
- kleine, praktische Untermenüs beim längeren Drücken der App-Icons
- reaktionsschnelles Wischen durch die Screens und Menüs
- Gute Fotos, auch bei Innenaufnahmen
- Always-On-Display als "Nachtuhr" angenehm
- zusätzliche Sicherheit durch Fingerabdruckscanner
- echte, physikalische "HOME"-Taste
Negativ aufgefallen ist mir:
- keine Benachrichtigungs-LED, dafür Always-On-Display...
- neuer USB-Ladeadapter, heißt für Powerbanks bzw. Netzteile von Fremdherstellern mit Adapter arbeiten,
FLIR-Infrarotadapter funktioniert z.B. nicht.
- Fingerabdrucksensor arbeitet nicht schnell/präzise genug
- Lautsprecher oben rechts wird durch KFZ-Halterung verdeckt
Ich teste weiter und werde hier zu gegebener Zeit aktualisieren bzw. ergänzen.
Es ist sehr gut verarbeitet und wirkt auch edel. Das einzige was ich zu bemängeln habe ist, der Fingerabdrucksensor, und der zu kleine Speicher. Eigentlich reichen 16 GB Speicher für den normalen Gebrauch aus. Nur bei dem Telefon werden schon über 9 GB vom System belegt. ( Nicht verwechseln mit der Meinung, dass noch so viel Speicher frei ist!!)
Das zeigt auch das System an. ( Einstellungen-Gerätewartung. Unter dem zweiten Symbol von links( Speicher) steht wieviel Speicher frei ist) Und das weiß man ja vorher nicht. Bei anderen Telefonen werden so ca. 4 GB – 5 GB vom System belegt. Über 9 GB sind da natürlich viel. 9,6 GB glaube ich sind es sogar bei dem A3. Nachdem ich alle meine Apps installiert habe bleiben mir noch 2,2 GB zu freien Verfügung. Schon einmal gut, dass Fotos und Musik auf der Speicherkarte sind. Zu mal nur wenige Apps auf die Karte übertragen werden können.
Kommen wir zum Fingerabdrucksensor, von denen ich vier Finger registriert habe. Sicherheitshalber. Zu Hause funktioniert es meistens gut. Auch nicht immer. Draußen, wenn die Finger etwas Kälter sind, ist es mit dem Sensor nicht so gut bestellt. Wenn dieser nach mehrmaliger Eingabe nicht reagiert, sagt das Telefon „ bitte 30 Sekunden warten bis zu nächsten Eingabe“. Da spielt es auch keine Rolle welchen registrierten Finger ich nehme. Auch bei der Eingabe von einem Code, was möglich ist, kommt die gleiche Meldung. Dieser Code muss zwingend erstellt werden, wenn der Fingerabdrucksensor aktiviert / registriert wird. Das ist vor allen Dingen ärgerlich wenn ich schnell mal telefonieren will oder irgendeine App schnell starten möchte. Dann können 30 Sekunden lang werden. Ich werde diese Funktion nicht mehr nutzen, denn das kann nerven. Im Großen und Ganzen ist es ein schönes Telefon, was zu empfehlen ist. Natürlich ist es nicht mit einem Luxushandy, die ja ihren Preis haben, zu vergleichen.
Für mich war die Größe für den Kauf sehr entscheidend. Sicherlich gibt es in dieser Preisklasse Telefone die technisch und vielleicht auch optisch dem A3 etwas überlegen sind. Diese haben dann allerdings kein 4,7 Zoll Display und fangen erst bei 5 Zoll an. Für mich ist diese Größe optimal. Aber das muss ja jeder selber für sich entscheiden..
Nachtrag:
Ich habe das Telefon jetzt 3 Tage und muss sagen, dass der Akku super ist. Bei normalem Gebrauch ( keine Spiele ) hält der Akku locker 2-3 Tage durch.
Update 23.02.2017: Ich habe mein Telefon wieder verkauft. Zu dem Entschluß kam ich weil
1) Das System zu viel Speicher in Anspruch nimmt, dafür sind 16 GB definitiv zu wenig
2) Sich die meisten Apps nicht auf die SD-Karte verschieben lassen
3) der Fingerabdrucksensor sehr schlecht funktioniert auf meinem Telefon
4) die Kamera in vielen Aufnahmesituationen nicht zu gebrauchen ist
Das Samsung Galaxy A3 (2017) macht einen sehr wertigen Eindruck. Es ist aus Glas und Metall und liegt sehr gut in der Hand. Das 4,7 Zoll Display und mit 16 GB internen Speicher bringt es noch Android 6.0 mit. Wirklich hochgelobt werden muss, nach 2 Wochen testen der Akku. Obwohl das Display wirklich immer an ist und die Uhr und Datum anzeigt, hält es wirklich lange. Darum stört mich das fehlen Statuslämpchen-LED kein bisschen. Das Laden mit dem Neuwertigen USB –C Stecker ist absolut rasant. Ein bisschen mehr als 1 Stunde und der Akku ist fast voll geladen. Das Display ist bei jeder Tages und Nacht gut lesbar. Es ist klar und sehr Farbenfroh. Die Kamera ist gut. Nur leider verwackeln bei mir die Bilder doch recht schnell. Vielleicht brauche ich aber nur etwas mehr Übung.Wenn es klappt.- Sind die Bilder sind scharf und realistisch. Im mittleren Preissegment ein wirklich tolles Handy was sich nicht verstecken braucht.
Habe das A3 als Nachfolger für mein Smasung Galaxy S5 Mini gekauft, da ich den Displaygrößenwahn leid bin und ein handliches Handy gesucht habe.
Von der Größe ist es genauso breit wie ein S5 Mini, etwas flacher und ca. eine halben cm länger.
Sonst bis jetzt alles TipTop.
Wer noch keine Nano Sim Karte hat sollte sich rechtzeitig vorher eine neue zulegen, wenn man die alte Micro Sim nicht zuschneiden kann wegen dem großen Chip.
Samsung Galaxy A3 (2017):
- ANDROID 6.0.1 (Marshmallow)
- 4,7 Zoll Super-AMOLED-Display mit HD-Auflösung (1.280 x 720 Pixel)
- 1,6 GHz Octa Core-Exynos 7870-Prozessor
- 2 GB RAM (Arbeitsspeicher)
- 16 GB interner Speicher ; durch microSD-Karten erweiterbar
- 13 Megapixel-Haupt- & 8 Megapixel-Frontkamera
- 2.350 mAh-Akku
- Fingerabdrucksensor
- wasser- & staubdicht
- Maße: 135,4 x 66,2 x 7,9 mm - Gewicht: 135 g
.
.
Arbeitsgeschwindigkeit & Performance:
Im Gegensatz zum letztjährigen Galaxy A3, in dem Samsung noch einen Quad Core-Prozessor verbaut, verbauen die Südkoreaner nun einen auf 1,6 GHz getakteten Exynos 7870 Octa Core-Prozessor. Auch der Arbeitsspeicher wurde von 1,5 auf 2 GB RAM vergrößert.
Diese Verbesserungen sind im Alltag jederzeit bemerkbar. Die komplette Bedienung läuft gänzlich ohne Ruckler oder sonstige nervige Hakler.
Im AnTuTu-Benchmark erreicht es mit 45.442 Punkten und somit rund 10.000 Punkte mehr als noch der Vorgänger.
Während mehrere Hersteller bereits die aktuellste Version von Googles ANDROID-Betriebssystem installieren bzw. die aktuellen Modelle auf ANDROID 7 (Nougat) aktualisieren, läuft das nagelneue Galaxy A3 ab Werk mit der Vorgängerversion ANDROID 6.0.1 (Marshmallow).
Ein Update auf ANDROID 7 ist aber schon bestätigt. Nur wann dieses kommen wird, hat der Hersteller noch nicht verraten.
Aber es gibt noch was gutes und was schlechtes bzw. eher nerviges. Das gute ist, dass Samsung die neue mit dem Galaxy Note 7 eingeführte Grace UX-Oberfläche dem neusten Spross spendiert und die alte TouchWiz UI endlich in Rente schickt. Diese ist weniger bunt gehalten, klar gegliedert und einfach durchdacht...meiner Meinung nach, eine der besten Hersteller-Oberflächen, wenn es kein Stock-ANDROID ist.
Das weniger gute und eher nervige sind die bereits vorinstallierten Apps von Microsoft (Word, Excel etc.) die man nur deaktivieren aber nicht deinstallieren kann und somit unnötig Platz einnehmen.
.
.
Speicher:
Vom internen Speicher mit 16 GB bleiben dem Nutzer nach Abzug vom Betriebssystem und den vorinstallierten Apps noch rund 9,7 GB übrig.
Wem das nicht reichen sollte, der kann den Speicher mit einer microSD-Karte um bis zu 256 GB erweitern.
Allerdings muss man sagen, dass Samsung hier eher geizig ist, denn heutzutage kostet der Speicher fast nichts mehr und außerdem gibt es in dieser Preisklasse sehr viele Modelle von der Konkurrenz, die mindestens 32 GB internen Speicher bieten.
.
.
Akku:
Der Akku ist fest verbaut und kann nicht ohne weiteres ausgewechselt oder getauscht werden.
Er hat eine Kapazität von 2.350 mAh. Gegenüber dem Vorgänger bedeutet das zwar nur eine leichte Steigerung um 50 mAh aber dank dem neuen Prozessor und einem verbesserten Strom-Management im System kann man das Galaxy A3 als kleinen Dauerläufer bezeichnen.
Einen kompletten Tag mit telefonieren, lesen/schreiben von E-Mails, Telegram- bzw. WhatsApp-Nachrichten und surfen im Internet ist sehr gut und problemlos zu meistern.
Am Abend hat der Akku bei nur noch eine Leistung von rund 50%. Wenig- und Gelegenheitsnutzer dürften sogar bis zu 2 Tage durchkommen.
.
.
Kamera:
"The same procedure as last year!"
Wie auch schon beim 2016er-Modell verbaut Samsung auf beim 2017er eine 13 Megapixel-Kamera, die allerdings mit der Rückseite bündig abschließt und zum Glück nicht mehr heraus ragt.
Es gibt Leute von Seiten, die sagen, dass die Kamera "schlecht" und ungeeignet für scharfe Bilder sei.
Also ich kann das nicht bestätigen. Okay, die Bilder kommen nicht an die Qualität eines Flaggschiffes wie dem Galaxy S7 (edge) ran aber dafür kostet das Smartphone auch nur die Hälfte.
Dass man da ein Abstriche machen muss, dürfte jedem klar denkenden Menschen bewusst sein.
Auch wenn die Lichtverhältnisse nicht die besten sind, kann man sehr gute, scharfe und detailreiche Bilder mit schönen Farben und guten Kontrasten machen.
Allerdings stehen die vollen 13 Megapixel nur im veralteten und eher unbeliebten 4:3-Format zur Verfügung.
Möchte man moderne Bilder im 16:9-Format machen, so ist das über die Einstellungen möglich, doch dann stehen dem Nutzer nur noch 9,6 Megapixel zur Verfügung.
Drückt man 2 Mal hintereinander den Homebutton, so startet die Kamera in jeder Situation und ist in rund 1 Sekunden bereit...auch wenn es sich im Standby-Modus befindet.
Zwar verfügt das kleine Galaxy auch über einen HDR-Modus, durch den die Farben und Kontraste noch besser werden, doch leider ist es kein Live-HDR. Dadurch muss man nach dem Knipsen noch einen ganz kurzen Moment still halten, bis das Bild komplett verarbeitet ist.
.
.
Display:
Glücklicherweise hat Samsung die Displaygröße mit 4,7 Zoll nicht angetastet und bietet mit der HD-Auflösung (1.280 x 720 Pixel) eine perfekte Kombination. Das Super-AMOLED-Display ist knackscharf und die Farben werden AMOLEDtypisch intensiv wiedergegeben. Schwarz ist auch richtig schwarz und auch der Weißwert weiß zu überzeugen. Die starke Blickwinkelstabilität muss man zudem besonders erwähnen. Egal wie und aus welchem Blickwinkel man auf das Display guckt, die Farben und Kontraste bleiben immer äußerst stabil...keine Spur von verblassen oder einem unschönen Grauschleier, den man von IPS-LC-Displays kennt.
Das Display selber wird von einem zu den Kanten hin abgerundeten 2.5D-Glas geschützt. Leider gibt es von Samsung selber keine Aussage, um was für ein Glas es sich hierbei handelt. Da Samsung sonst nicht mit Begriffen wie "Gorilla Glas" geizt, hier sowas aber nicht erwähnt kann man wohl davon ausgehen, dass hier wieder kein bruch- und kratzresistenteres Gorilla Glas zum Einsatz kommt.
.
.
Handling & Verarbeitung:
Kurz gesagt...PERFEKT!
Auch hier zeigt sich, dass ein Display mit 4,7 Zoll sehr gut ist. Durch dieses ist es sehr handlich, kompakt und liegt einfach perfekt in der Hand.
Dieses tolle und sichere Gefühl wird noch durch die zu den Seiten hin abgerundeten Rückseite besonders unterstützt.
Wie auch schon die Front, besteht auch die Rückseite komplett aus Glas. Doch auch hier gibt es ein "leider", denn leider gibt es keine Aussage zur Glasart. Durch den Aluminiumrahmen, der in Gerätefarbe gehalten ist und sich einmal komplett um das Gerät zieht, nimmt die beiden Glasseiten nahtlos auf und macht so das gesamte Galaxy A3 zu einem echten Handschmeichler.
Typisch für Glas werden Fingerabdrücke magisch angezogen, können allerdings durch die aufgebrachte Antifettschicht wieder leicht entfernt werden. Ebenfalls typisch für Glas, sollte man das A3 nie ganz aus den Augen lassen, wenn es sich in der Nähe einer Kante und auf einer glatten Grundlage befindet, denn es kann vorkommen, dass es sich Stück für Stück selbstständig macht und sich dann in die Tiefe verabschiedet. Spätestens dann könnte man wissen, ob ein bruchresistentes, nicht bruchsicheres, Glas verbaut wurde. ;-)
Die 3 verbauten Tasten (Ein-/Aus-Powerbutton (rechts) ; laut und leise (links)) bestehen ebenfalls aus Aluminium, sitzen perfekt im Rahmen und bieten hervorragende Druckpunkte.
Den Schlitten für die nano-SIM- und microSD-Speicherkarte verbaut Samsung auf der oberen Seite während sich auf der Unterseite der 3,5 mm Kopfhörer-/Klinkenanschluss, ein moderner USB-Typ C-Anschluss und das Hauptmikrofon befinden.
Moment...es fehlt doch der Lautsprecher. Den verbaut Samsung neuerdings auf der rechten Seite, direkt über dem Powerbutton. Durch diese Platzierung soll der Lautsprecher praktisch nie verdeckt werden, was ich auch zu 100% bestätigen kann. Deshalb hoffe ich, dass zukünftig weitere Hersteller den Lautsprecher dorthin legen, wenn sie ihn schon nicht in die Front integrieren.
Der Lautsprecher selber reißt nun keine Bäume aus aber dennoch bietet er eine ordentliche Leistung. Als Musikanlage dient ein Smartphone ohnehin nicht.
Auf der Front sitzen neben dem Hörergrill ein Licht- und Annäherungssensor, sowie eine gute 8 Megapixel-Kamera für Selfies.
Unterhalb vom Display sitzen 2 beleuchtete Touch-Tasten für den Task-Manager - Zurück und der echte und drückbare Homebutton, indem Samsung nun erstmalig einen Fingerabdrucksensor verbaut hat. Eine LED für Benachrichtigungen von vergangenen Anrufen oder Nachrichten fehlt wie auch schon bei den Vorgängern. Doch dafür spendiert der Hersteller das aus dem Galaxy S7 und Note 7 bekannte Always-On-Display, das im Standby und bei deaktivierten Display immer die Uhrzeit, sowie die Icons von Apps angezeigt werden, wenn die jeweiligen Apps etwas zu berichten haben. In meinen Augen eine tolle und intelligente Technik, die allerdings schon vor rund 4 Jahren Motorola eingesetzt wurde. Aber besser spät als nie.
.
.
Fazit:
In der Preisklasse, in der sich das Samsung Galaxy A3 (2017) bewegt, ist nicht unbedingt ein Schnäppchen, besonders wenn man an den recht sparsamen internen Speicher denkt aber dafür gehört es dank dem 4,7 Zoll-Display und den relativ schmal gehaltenen Rahmen und den kompaktesten und somit handlichsten Smartphones, die man bekommen kann. Sony bietet mit dem Xperia XCompact ein ähnlich großes Smartphone aber dafür sind die Materialien, deren Verarbeitung und besonders die Kamera keine echte Konkurrenz für das neuste Galaxy A3.
Das A3 ist eine konsequente Weiterentwicklung des Vorgängers und Samsung hat mit Prozessor, Arbeitsspeicher und Fingerabdrucksensor an den richtigen Stellen gedreht.
Von mir bekommt es eine KLARE KAUFEMPFEHLUNG!
Lieferumfang:
Geliefert wird das Samsung Galaxy A3 in einer kleinen weißen Pappschachtel. Mit im Lieferumfang sind ein USB-C Lade/Datenkabel, ein USB Netzstecker,
ein In-Ear Kopfhörer mit 3,5mm Klinken Anschluss und diverse Garantiekarten/Schnellstartanleitung.
Schutzfolien oder eine Hüllen sind nicht mit dabei und müssen separat dazu gekauft werden.
Spezifikationen:
Nur kurz die wichtigsten Daten.
4,74 Amoled Display mit einer HD Auflösung von 1280 x 720 Pixeln
64 Bit Octacore Prozessor
2GB RAM
Grafikeinheit
16GB interner Speicher (ca. 8 GB zur freien Verfügung)
Micro SD Karten Slot (bis zu 256GB große Karten können eingesetzt werden) zur Erweiterung des Speichers
Fest verbauter 2350 mAh Akku
13MP Hauptkamera mit LED Blitz
8MP Frontkamera
UKW-Radio
Fingerabdrucksensor
Betriebssystem Android 6.0.1
Besonderheiten:
IP68 Zertifiziert, sprich gegen eindringen von (Süß)Wasser und Staub geschützt.
Always On Display
Was hat das A3 (2017) NICHT, was ich teilweise vermisse:
- keine Status LEDs (unwichtig für mich,hat mich bei anderen Smartphones eher genervt)
- kein Dual Sim-Slot (schade, hätte ich gerne gehabt,aber kein muss)
- kein wechselbaren Akku (heutzutage normal bei aktuellen Smartphones)
- keine Zeitlupenaufnahme bei Videos möglich ( das nervt mich am meissten. Ich nutze diese Funktion sehr gerne beim Sport oder sonstigen Videoaufnahmen. Fehlt mir sehr diese Funktion)
- noch kein Udate auf Android 7 ( kommt hoffentlich noch)
Einrichtung:
Das einlegen der nano Simkarte und micro SD-Karte ist etwas fummelig. Beide Karten werden zusammen in eine Art Adapter gelegt und dann in das A3 geschoben.
Ich musste ein bisschen fummeln,da meine nano Simkarte bei den ersten Versuchen immer wieder herausgerutscht ist. Kann aber auch daran liegen,dass ich meine nao Simkarte selbst zugeschnitten habe und diese nicht wie aus der Fabrik, 100% passgenau war. Beim 3. Versuch war das dann aber auch erledigt.
Die Simkarte und eine 32GB Samsung micro SD-Karte wurden sofort erkannt.
Das erste Einrichten ging dann recht flott von der Hand. Bei mir stand erst mal ein Systemupdate zur Verfügung, welches sich problemlos installieren ließ.
Nachdem der Google Account eingerichtet wurde um dem Playstore zu nutzen,
sind auch dort natürlich die Aktualisierungen der bereits installierten Apps zu erledigen.
Kamera:
Die Hauptkamera ist im Gegensatz zu dem Vorgänger Modell wieder komplett in dem Gehäuse versenkt und steht nicht heraus. Diesen "Trend" der herausstehenden Kameras fand ich
für mich persönlich immer sehr ungeeignet, da man das Smartphone so nicht mehr vernünftig und ohne Wackeln auf einen Tisch legen konnte. Dafür ein großes Lob an Samsung. Richtig gemacht !
Ein Bildstabilisator hat das A3 (2017) nicht mit an Board. Trotzdem bin ich mit der Bildqualität was Fotos und Videos angeht absolut zufrieden.
Man bekommt gestochen scharfe Bilder hin, die auch vom Kontrast her sehr schön werden.
Die Videos sind gut und natürlich auch in Full HD absolut ruckelfrei.
Besonders gut gefällt mir die Qualität der Fotos bei geringem Licht. Da wird ordentlich was herausgeholt und die Bilder sind im Vergleich um Längen besser als bei meinen anderen Smartphones. (Oneplus One, Fire Phone)
Das LED Blitzlicht leistet ebenfalls seine Arbeit, wie es sein soll. Da gibt es nichts zu meckern.
Leider besitzt das A3(2017) keine integrierte Zeitlupe/Zeitraffer Funktion. Das ist wiederum ein No-Go ! Was erlauben Samsung ?
Auch ein gleichzeitiges Nutzen von Front und Rückkamera ist leider nicht möglich.
Insgesamt bin ich aber zufrieden mit der 13 MP Rück bzw. Hauptkamera. Auch die bereits installierten Filter, die man durch ein Wischen nach links direkt als Vorschau sieht, sind gut gemacht.
Apps/Programme:
Im Auslieferungszustand sind einige Apps vorinstalliert. Die Üblich bekannten, sowie spezielle Samsung Apps.
Nach belieben können natürlich alle Apps aus dem Google Playstore, Amazon App Store oder dem eigenen Samsung Store installiert werden.
Haptik:
Sehr schön ! Fühlt sich einfach gut an und schaut auch gut aus.
Weit entfernt von den "China-Plastik-Bombern" Hier merkt man eindeutig, dass hochwertige Materialien verwendet werden.
Ein Alu-Body und das neuste, kratzfeste Gorilla 5 Glass über dem Display sind verbaut.
Display:
Das Display hat eine HD Auflösung von 1280X720, was bei der Größe von 4,7 Zoll, 312 PPI entspricht. Ich finde die Auflösung absolut ausreichen. Alles ist schön scharf und das Display ist sehr schön ausgeleuchtet.
Auch die max. Helligkeit ist sehr hoch.
Die "Always on " Funktion des Displays ist sehr gelungen. Wichtige Benachrichtigungen, Uhrzeit, Akkustand etc. können dauerhaft angezeigt werden. Man kann die Funktion natürlich auch abstellen.
Leistung:
Alles wunderbar. Das A3 läuft dank des 64 Bit Octacore Prozessors sehr smooth und bisher habe ich keinerlei Ruckeln feststellen können.
Auch sehr anspruchsvolle Spiele, wo Prozessor und Grafikeinheit gefordert sind, laufen einwandfrei.
Sound:
Die Lautsprecher sind ok. Nichts weltbewegendes, aber klar und auch recht laut.
W-Lan:
Der W-Lan Empfang ist auf der 2,4 GHz sowie auf der 5 GHz Frequenz sehr gut. Ich habe in allen Zimmern meiner Wohnung vollen Empfang und kann die Geschwindigkeit meiner 50 Mbit Telekom Leitung voll nutzen.
Bluetooth:
Auch per Bluetooh gibt es keinerlei Probleme. Die neuste Version 4.2 ist hier an Board. Alle von mir verbundenen Geräte (Lautsprecher/Kopfhörer/Singlecue/Tastatur/Maus/Gamingpad) wurden schnell und zuverlässig erkannt. Es gibt auch keine Abbrüche oder Aussetzer innerhalb der "normalen" 20m-30m Reichweite.
NFC:
Mit dabei, nutze ich aber nicht.
UKW-Radio:
Sehr schön ist auch, dass Samsung noch ein UKW Radio mit Eingebaut hat. Inzwischen lassen viele Hersteller diese Funktion ja weg.
Funktioniert zwar wie bei allen Smartphones nur, wenn ein Kopfhörer eingesteckt ist, aber ich nutze es doch ab und an mal.
Akku/Laufzeit:
Die Akkulaufzeit hat mich positiv überrascht bisher. Bei wenig Nutzung sind locker 3-4 Tage drin. Bei normaler/intensiver Nutzung sind es gute 2 Tage und das
trotz des relativ kleinen Akkus mit 2350mAh. Durch die Schnelladetechnik ist das Smartphone auch sehr schnell wieder aufgeladen.
Zubehör: An Zubehör gibt es inzwischen schon so einiges für das neue A3 (2017) Glas Schutzfolien, Hüllen, Cases etc.
Da die im Auslieferungszustand aufgeklebte Schutzfolie bedruckt ist,
kann diese auch nicht aushilfsweise für die erste "Überbrückung" genutzt werden. Also am besten gleich eine Glas-Schutzfolie und ggf. Hülle mitbestellen/kaufen.
Aufgrund des an den Seiten abgerundeten Glases des A3, wird es keine Glasschutzfolien geben (zumindest habe ich bisher keine gefunden),
die das komplette Display abdecken. Es wird immer einen kleiner Rand an den Seiten freistehen.
Fazit:
Ein qualitativ hochwertig verarbeitetes Smartphone, was für Liebhaber kleinerer Modelle unter 5 Zoll sicherlich eine gute Wahl ist. Die Leistung stimmt. Das Display ist trotz "nur" HD Auflösung scharf und sehr gut ausgeleuchtet.
Lange Akkulaufzeit und schnelles Aufladen, eine gute Kamera, Wasser und Staub Schutz, Erweiterung des Speichers durch den micro SD Slot lassen das Smartphone gut dastehen.
Einen Stern ziehe ich für die oben genannten Minuspunkte, wie fehlende Zeitlupenaufnahme, kein Dual Sim Slot ab.
Ansonsten bin ich absolut zufrieden mit dem Samsung Galaxy A3 (2017) Ein gelungenes Smartphone der gehobenen Mittelklasse.
Ach so, fast vergessen. Telefonieren kann man mit dem A3 auch. Wer hätte das gedacht ;-)
Der Empfang ist jetzt nicht besser oder schlechter als bei meinen anderen Smartphones. Ich wohne hier etwas abseits in einem Waldstück und komme
im O2 Netz nicht über 2-3 Balken hinaus. Telefonate sind aber ohne Aussetzer zu führen. Die Tonqualität ist gut. Da gibt es nichts auszusetzen.
Für mein in die Jahre gekommenes S4 Mini, welches mittlerweile so die eine oder andere Macke hatte, sollte Ersatz her, also war ich auf der Suche nach etwas neuen. Da hat es sich doch wunderbar ergeben, dass ich das neue Samsung A3 (2017) im Rahmen eines Produktestes ausgiebig in allen Lebenslagen testen durfte. Seit einigen Wochen habe ich das neue A3 (2017) im täglichen Gebrauch – und möchte nun berichten, wie ich es so finde.
Vorab - ich bin weiblich, 45 Jahre alt und würde mich als technikaffin bezeichnen. Ich bin gerne auf den neuesten Stand, aber bei meinem neuen Handy wollte ich auch ein handliches haben, darum habe ich mir das Samsung A3 ausgesucht. Das Samsung A3 (2017) gehört nämlich zur seltenen Gattung handlicher Smartphones und ist für mich ein kleiner Überflieger.
Zum Unboxing: Was ist im Lieferumfang des Samsung A3 (2017) enthalten?
Das A3 wird in einem schlichten weißen Quader geliefert, öffnet man diesen, so ist das Samsung auf eine passgenaue Plastikschale gebettet, unter der sich alle anderen Zubehörteile befinden. So findet man da:
• Handbuch mit eingeflochtenem SIM-Werkzeug
• Steckdosenadapter
• USB Lade- und Datenkabel (USB-C)
• In-Ear-Headset
Das Samsung A3 (2017) im der Handhabung
Gemessen an dem hochwertigen Design und der handlichen Größe ist das A3 die Samsung-Alternative zum iPhone 7 – und gleichzeitig eins der wenigen aktuellen Markengeräte in handlicher Größe. Von der Handhabung überzeugt das Samsung A3 auf ganzer Linie. Es liegt durch sein abgerundetes Design und der gewölbten Glasrückseite gut in der Hand, die Größe macht es bedienungsfreundlich.
Es ist vorne und hinten komplett aus Glas gefertigt, was man so oder so bewerten kann. Natürlich macht die glänzende Optik einiges her. Auf der anderen Seite ist so die Rückseite auch prädestiniert für Fingerabdrücke und glatt ist sie auch, so kann das A3 leicht wegrutschen. Eine entsprechende Hülle hilft dem aus dem Weg zu gehen und generell ist das A3 so auch besser bei Stürzen u.ä. geschützt. Der Rand ist rundherum aus Metall, nur die Antennenlinien sind bekanntermaßen als Kunststoff auszumachen.
Ein weiterer Pluspunkt - das Gehäuse ist wasserdicht, nach IP68 zertifiziert.
Was kann die Kamera?
Die Auflösung der Hauptkamera liegt bei 13 Megapixel, zum Vergleich – das A5 hat 16 Megapixel. Die Frontkamera wurde allerdings zum Vorgängermodell verbessert, sie löst jetzt mit 8 statt mit 5 Megapixel auf. Doch im Praxistest überrascht das A3 bei Tageslicht mit guten Aufnahmequalität, die sich durch natürliche Farbwiedergabe und einen hohen Detailgrad auszeichnet.
Auch die Frontkamera macht richtig ordentliche Selfie-Aufnahmen. Nur bei Nacht ist die Kamera nicht so überzeugend, da in den Aufnahmen ein deutliches Rauschen sichtbar ist. Trotzdem denke ich, für den Normal-Nutzer ist die Kamera völlig ausreichend.
Wie ist das Arbeitstempo und wie lange hält der Akku durch?
Der Prozessor wurde zum Vorgängermodell verbessert und für meine Bedürfnisse arbeitet er auch schnell genug. Bei der Ausführung mehrerer Apps kann sich das Tempo schon verlangsamen, da der Arbeitsspeicher des A3 mit 2 Gigabyte etwas klein geraten ist. Die Akku-Leistung des A3 kommt bei typischer Nutzung auf 12 Stunden, das ist meiner Meinung für die Größe des A3 auch völlig ok.
Mitgegeben wurde dem A3 auch erstmals einen modernem USB-Typ-C-Anschluss, trotzdem ist es leider nicht schnellladetauglich – sehr schade.
In welchen Farben gibt es das A3?
Die neue A-Klasse ist in Deutschland in Schwarz, Gold und Rosa zu haben, in anderen Ländern ist auch eine blaugraue Variante erhältlich.
Was ärgert?
Nun, auch wenn der Fingerabdruck-Sensor als positives Merkmal aufgeführt ist, so muss ich leider sagen, dass er nicht immer einwandfrei den Finger erkennt. Bei kalten Fingern – und ich habe oft kalte Hände – muss man auf den Code zurückgreifen. Auch bei nassen oder schwitzigen Händen ist das so.
Positiv
• Hochwertige Glas-Verarbeitung
• Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis
• Wasserdicht (IP-Schutzklasse 69)
• Helles Display
• Lange Akkulaufzeit (ca. 13 Stunden)
• Fingerabdruck-Sensor
Negativ
• Durchschnittliche Kamera
• Keine Schnelllade-Funktion
Fazit
Das Samsung A3 (2017) ist für mich ein grundsolide ausgestattetes Smartphone, welches durch sein ansprechendem Design und lange Akkulaufzeit auffällt. Mir gefällt es außerordentlich, da es eine handliche Variante zu den doch meist größeren Android-Handys darstellt. Wäre es noch mit einer besseren Kamera ausgestattet und müsste man nicht auf die Schnellladefunktion verzichten, würde es sicher im gleichen Sektor die Konkurrenz in den Schatten stellen.
Nachdem ich mich bei den Insidern angemeldet habe, durfte ich auch gleich bei einem Test mitmachen. Ich war erstmal ein wenig aufgeregt, weil ich nicht wusste wie so ein Test abläuft. Nachdem das Paket dann angekommen ist, war ich dann sehr überrascht. Ich habe erstmal Fotos gemacht und mir den Inhalt genauer angeschaut. Das Galaxy A3 liegt gut in der Hand und fühlt sich sehr hochwertig an. Das Einrichten ging verhältnismäßig leicht und schnell. Bei den Einstellungen hatte ich so meine Probleme im Anfang , da ich sonst mit IOS und nicht mit Android arbeite. Letztlich habe ich auch das gemeistert. Der interne Speicher könnte mehr sein , finde die 16GB ein bisschen wenig, der Pluspunkt ist , dass man eine Speicherkarte bis 128GB nutzen kann. Somit hat man dann doch genug Speicher. Da ich gerne Musik höre und sehr anspruchsvoll bin, war ich echt begeistert von dem Klang des Samsung Galaxy A3. Fotos macht es auch sehr gut . Die Bilder sind scharf und haben eine Farbtiefe die einer DSLR sehr nahe kommt. Wenn man viel damit macht, ist der Akku schnell leer, das finde ich nicht so gut. Durch die neue Art von Ladekabel ist es aber schnell wieder im Einsatz. Dann soll es ja wasserdicht sein. Okay, ich war neugierig ob das auch stimmt, muss das dann ausprobieren. Ich habe es in eine Schüssel mit Wasser gelegt und ein paar Minuten gewartet. Dann habe ich es rausgeholt, abgetrocknet und was soll ich sagen es funktioniert immer noch einwandfrei. Was kann ich sonst noch sagen, die Farbe Goldsand wirkt sehr Edel . Für mich selbst kann ich sagen, das Testen hat Spaß gemacht und ich kann das SAMSUNG Galaxy A3 mit gutem Gewissen weiterempfehlen. Wirklich mal ein gelungenes Handy von samsung. Samsung Galaxy A3 klein und doch so gigantisch Galaktisch!
Für mein in die Jahre gekommenes S4 Mini sollte Ersatze her, aber bitte kein so 5,2 Zoll Prügel wie es sonst überall gibt - ein Tablet hab ich schließlich schon ;-)
Das A3 hat dann schon seit der 2016er Version mein Augenmerk erhalten und mit dem 2017-Exemplar jetzt auch endlich meine Wunschfunktion - den Fingerabdrucksensor - mit an Board.
Habe das Gerät am 09.03.2017 für 302€ über Amazon Prime gekauft, und was soll ich sagen? Ich bin absolut begeistert!
Da es schon viele Rezensionen gibt, die auf das Technische genauer eingehen, bei mir nur die Dinge, die sich für mich hervorheben bzw. die zu beachten sind.
Pro:
- Fingerabdrucksensor: Dachte am Anfang, er funktioniert nicht richtig, lag aber an meiner Finger-Auflagetechnik. Seitdem ich meine Finger mit nur sanftem Druck (nicht mit der Fingerspitze) auflege, funktioniert er ohne Probleme, egal ober mit kalten oder warmen Fingern.
- Geschwindigkeit: Das Gerät geht ab wie's Messer :-) Kaum Verzögerung, nur ganz wenig Mikro-Ruckler (kaum spürbar), das erinnert mich schon stark an Apple, auch wenn die Benchmarks hier natürlich nicht ranreichen. Aber subjektiv eine Rakete!
- Kamera macht gute bis sehr gute Bilder bei ordentlichen Lichtverhältnissen.
- Screen Mirroring funktioniert so gut wie noch nie mit meinem Samsung Smart TV (J-Generation) und geht innerhalb von 4-5 Sekunden.
- Wirklich nur ganz wenig Bloatware; wenn, dann nur Samsung eigen bzw. Microsoft Office. War es sonst gewohnt bei neuen Handys erstmal ne halbe Stunde lang unnötiges Zeugs runterzuwerfen.
- Sehr edles Aussehen
- Akkulaufzeit etwa 2,5 Tage bei moderater bis starker Nutzung (bin im Krankenhaus tätig und schlage oft Sachen über das Handy nach bzw. meine Emailkorrespondenz läuft fast ausschließlich übers Handy).
Zu beachten / negativ (?)
- Das Gerät hat einen USB-C-Anschluss, passt also nicht auf die gängigen Mikro-USB-Kabel. Da ich eine Feste Ladestation mit MIkro-USB-Stecker habe, habe ich mir einen Adapter dazu bestellen müssen. Trotz des modernen Anschlusses hat das Gerät leider kein USB 3.0 und keine Schnellladefunktion on-board. Vorteil des Steckers: da gibt es kein falsch rum mehr. Da ich Neuerungen eher mit offenen Armen gegenüber stehe, ist das für mich in Ordnung.
- 16GB Speicher ist ein bisschen dürftig. Habe es zusätzlich mit einer 32GB Micro-SD ausgestattet, Fotos etc. werden nun automatisch dort drauf gespeichert. Leider lassen sich Programme so gut wie nicht auf die SD verschieben und der SD-Speicher lässt sich - trotz Androidunterstützung seit Marshmallow - auch nicht als "Systemspeicher" integrieren.
- Das Gerät benötigt eine NANO-Sim-Karte (Nur für alle, die noch keine haben). Und Vorsicht: Micro-Sim ungleich Nano-Sim ;-) Durfte für meine 25€ bei O2 hinblättern, weil ich mich das rausstanzen aus der Micro-Sim nicht getraut habe.
- Die Kamera im Dämmerlicht ist bescheiden - den Anspruch hatte ich aber auch vorher nicht.
- Durch das seitlich leicht abgewölbte Display ist es nahezu unmöglich eine Panzerglasfolie zu finden, die das Display vollständig abdeckt. Ich bin immer noch auf der Suche, da ich bei meinem S4 Mini sehr gute Erfahrungen mit Panzergläsern gemacht hatte. Mit 2mm freiem Rändern komme ich aber nicht klar (sowohl ästhetisch, als auch von der Touchfunktion). Perfektionisten sollten das beachten.
Fazit:
Ich bin TOP zufrieden mit meinem neuen Begleiter und kann das Gerät nur wärmstens weiterempfehlen. Meine "Negativ"-Punkte sind mehr in Richtung "nice to know", sodass man sich da nicht wundert. Werde in ein paar Monaten mal ein update geben um die Langzeittestung rückzumelden.
Ich habe das Samsum A3 (2017) im Rahmen eines Produktestes ausgiebig in allen Lebenslagen testen dürfen und bin zu folgendem Urteil gekommen:
Das Samsung A3 (2017) ist ein sehr gutes, hochwertig verarbeitetes Smartphone und kann in seiner Klasse mit allen gängigen Smartphones mithalten.
Die Performance ist flüssig und schnell. Trotz einiger installierter Apps auf meinem A3 läuft es großartig ohne Verzögerung.
Besonderes Augenmerk ist auch auf die Kamera zu richten. Trotz ihrer "nur" 13 Megapixel macht es gestochen klare Bilder und insbesondere auch bei schwachen Lichtverhältnissen. Darüber hinaus können verschiedenste Filter angewandt werden.
Die Frontkamera besticht durch seine 8 Megapixel und erzielt damit großartige Selfie-Ergebnisse.
Einen weiteren Pluspunkt gibt es für Wasser- und Staubschutz. So braucht man bei Regen keine Angst mehr ums sein Smartphone haben.
Die Speichererweiterbarkeit auf 256 GB ist auch erwähnenswert. So können Fotos, Videos und Lieblingsmusik ohne Probleme gespeichert werden.
Die Akkuleistung ist auch überzeugend. Einziger Minuspunkt ist für mich der USB Typ C-Anschluss da dieser noch nicht so gängig ist.
Zusammenfassend kann ich sagen, dass ich das A3 mit gutem Gewissen weiterempfehlen kann!
Ich bin vor drei Wochen von einem Windows Phone auf das Galaxy A3 (2017) umgestiegen und bisher auch ganz zufrieden damit. Die Umstellung auf das Androidsystem gestaltete sich zwar nicht kompliziert, trotzdem vermisse ich einige Benutzermöglichkeiten.
Das Einrichten erfolgte ziemlich schnell und einfach. Eingesetzt wird eine nano Sim Karte. Der Speicherplatz (16GB) ist ausreichend und kann mittels einer micro-SD-Karte noch erweitert werden. Dann verfügt man mit bis zu 256 GB auf jeden Fall über genügend Speicherkapazität.
Das USB Schnellladenetzteil, das mitgeliefert wird, ermöglicht ein schnelles Aufladen des Akkus. In etwas über einer Stunde ist das Smartphone wieder voll aufgeladen. Das ist auf jeden Fall ein großer Pluspunkt. Insgesamt ist der Akku jedoch meines Erachtens jedoch nicht der große Pluspunkt des A3 2017. Er entlädt sich doch recht schnell und kann auch nicht ausgetauscht werden, da er fest verbaut ist. Diese Entwicklung beobachtet man aber jetzt wohl bei vielen Smartphones.
Das Samsung Galaxy A3 2017 verfügt über einen Fingerabdrucksensor. Eigentlich eine sinnvolle Funktion, die aber nicht immer einwandfrei funktioniert, da der Sensor nicht immer den Fingerabdruck erkennt. Gerade, wenn man etwas nur kurz checken möchte, kann das störend sein.
Optisch ist das A3 (black sky) sehr ansprechend und hochwertig verarbeitet. Es liegt gut in der Hand und das Display ist ausreichend groß und gestochen scharf. Gut und praktisch finde ich das Always on Display, das einem immer die Uhrzeit, Benachrichtigungen oder Termine anzeigt. Wen das stört, kann die Funktion deaktivieren.
Sehr zufrieden bin ich mit der integrierten Kamera, die Fotos mit bis zu 13 Megapixeln macht. Die hochauflösende Kamera macht in meinen Augen qualitativ hochwertige Bilder. Auch die Frontkamera mit bis zu 8 Megapixeln ist für Selfies gut geeignet. Die Reaktion der Kamera ist schnell und die Handhabung mehr als gut.
Die Wasser- und Staubresistenz des Smartphones habe ich nicht getestet, aber sie wird auf jeden Fall beworben und ist wohl vorhanden.
Insgesamt kann ich das Galaxy A3 (2017), vor allem vor dem Hintergrund des guten Preises, nur weiterempfehlen.
Das Samsung Galaxy A3 (2017) teste ich nun seit gut 4 Wochen im Rahmen einer Testkampagne von The Insider. Ich bin bestimmt nicht der typische Tester, denn ich werde dieses Jahr 73 Jahre alt und das hier ist mein erstes Smartphone. Bisher hatte ich ein schon sehr altes Handy mit ganz gewöhnlichen Tasten und ohne Internetzugang. Ich möchte mich daher in dieser Bewertung auch voll und ganz auf meine eigentlichen Erfahrungen konzentrieren, die ich seit Inbetriebnahme gemacht habe und nicht so sehr auf die technischen Details, die man auf der Herstellerseite auch sehr gut selbst nachlesen kann. Des weiteren bin ich davon überzeugt, dass es wesentlich bessere Rezensionen gibt, wenn man sich über technische Details informieren möchte, denn da habe ich schon gute gelesen. Mein Schwerpunkt soll darauf liegen zu berichten, wie ich als „alter Knochen“ mit dieser für mich neuen Technik klargekommen bin. Vielleicht ist das ja auch für andere interessant.
Mein erster Eindruck vom Samsung Galaxy A3 (2017) war sehr positiv. Es ist handlich und kompakt, wirkt dabei jedoch auch sehr stabil. Außerdem sieht es in schwarz richtig hochwertig und edel aus. Das mitgelieferte Material allerdings ist recht dürftig. Damit meine ich nicht das Zubehör wie Netzteil oder Headset sondern die Produktbeschreibung. Diese besteht nur auch einem sehr kurzen und knappen Faltblatt, in dem gerade mal einige wichtige Stichpunkte stehen. Einiges davon ist selbsterklärend. Wie er Akku gehandhabt wird, die SIM-Karte oder auch eine Speicherkarte eingeführt wird, das ist einfach.
Aber ich hatte dann doch einige Schwierigkeiten, das Smartphone ans Laufen zu kriegen. Ich hatte eine neue SIM-Karte, die es zu aktivieren galt. Dem „Einführungsprogramm“ zu folgen, war für mich dann auch schon zu schwierig und kompliziert. Ich habe einige Anläufe genommen und dann, leider muss ich das ehrlich so sagen, entnervt aufgegeben.
Dann musste ich erst einmal enttäuscht einige Tage gewartet, bis meine Tochter zu Besuch kam. Sie hat schon seit Jahren ein internetfähiges Smartphone von Samsung und hat die ganze Anmeldeprozedur mit mir zusammen durchgeführt.
Nachdem dann alles eingerichtet war mit Email und erstmals auch WhattsApp war alles weitere wirklich sehr einfach.
Die weitere Bedienung des Samsung Galaxy A3 (2017) ist kinder- oder in meinem Fall eher seniorenleicht! Ich bin sehr begeistert über so bereits vorinstallierte Dinge wie einen Rechner, oder den S Planner.
Die Kamerabedienung funktioniert einwandfrei und die Bilder haben in meinen Augen eine sehr gute Qualität. Da ich nun auch mit meinem Smartphone ins Internet kann und mir einige APPs runter geladen habe (das ging dann auch sehr einfach, nachdem ich erst einmal kapiert habe, wie das funktioniert), spiele ich mit meinen Kindern z.B. Quizduell oder tausche Bilder oder andere Sachen über WhattsApp aus.
Ebenfalls über die Menüführung gelange ich in die Einstellungen. Die dabei wichtigsten Punkte wie Datennutzung, Töne & Vibration, Anzeige, Gerätesicherheit etc. sind gleich oben aufgeführt. Wenn ich dann weiter unten schaue, kann ich viele weitere Einstellungen vornehmen. Ich muss allerdings auch gestehen, dass ich das meiste davon noch nicht ausprobiert habe.
An dieser Stelle möchte ich gerne zur besseren Übersicht meine Pro-Kontra-Liste vorstellen:
Pro:
- handlich und kompakt
- ich habe Smartphone ist der Farbe Schwarz, was wirklich sehr edel und hochwertig aussieht
- das Display ist ausreichend groß, um gut lesen zu können oder sich Bilder anzuschauen. Mir fehlen ein wenig die Vergleichsmöglichkeiten, aber ich empfinde es als sehr angenehm
- die Farben sind sehr brillant und das sowohl bei eigenen Fotos als auch bei Bildern, dich mir geschickt wurden oder die ich mir im Internet anschaue
- Bei Videos, ich ich gesehen habe, gefällt mir der Ton sehr gut. Da ich nicht mehr ganz so gut höre wie vielleicht jemand, der 40 Jahre jünger ist als ich, hatte ich Befürchtungen, dass die Tonqualität eventuell nicht so gut wäre, wenn ich den Ton lauter stelle. Diese Befürchtung war unnötig.
Kontra:
- Die Akkuleistung könnte in meinen Augen ein wenig besser sein. Wenn ich das Smartphone morgens aufgeladen habe und dann den Tag über viel damit hantiert habe, so muss ich es schon alle eineinhalb Tage aufladen.
- Für absolute Anfänger wie mich ist die Bedienungsanleitung viel zu knapp. Ohne Hilfe hätte ich das Einrichten des Smartphones nicht geschafft.
- Der reguläre Anschaffungspreis erscheint mir ein wenig hoch. Hätte ich es nicht im Rahmen dieser Kampagne getestet, so hätte ich es mir ehrlich überlegt, ob ich es kaufen soll.
Fazit: Ich bin trotz der Anlaufschwierigkeiten wirklich sehr angetan von dem Samsung Galaxy A3 (2017). Die Bedienung empfinde ich als recht einfach, die Handhabung ist gut, Bilder und Töne überzeugen. Einige Dinge wie diese Fingerabdrucksache habe ich nicht ausprobiert, weil ich das einfach nicht brauche. Ich habe nun ein solides und wirklich schickes erstes Smartphone, was ich gerne nutze.
-> Lieferumfang:
- 1 Samsung Galaxy A3 2017
- 1 Ladekabel
- 1 Netzteil
- 1 "Piekser", zum Wechseln der SIM-Karte
- 1 Kopfhörer mit intergriertem Headset
-> Setup:
Der SIM-Karten-Slot bildet gleichzeitig auch noch den Slot für die SD-Karte, dabei ist es leider ein bisschen fummelig, die Nano-SIM-Karte in die Öffnung zu kriegen. Ist das geschafft, kann man das Handy aber auch gleich starten, zumindest bei mir war es von Werk aus mit 50% geladen. Danach folgt das übliche Prozedere mit dem Google-Konto, dem Samsung-Konto, Wiederherstellungsprozesse & Co. Schließlich hat man das Handy dann aber nach 5-10 Minuten eingerichtet. Optional kann man noch einen Fingerabdrucksensor zum Entsperren einrichten.
-> Erster Eindruck:
Das Handy gefällt mir bis jetzt sehr, sehr gut, die Performance bei ein paar einfachen Spielen ist gut, der Always-On-Bildschirm ist always on und zeigt dabei Uhrzeit, Datum, Akkustand und eventuelle Benachrichtigungen. Dabei verbraucht er jedoch pro Stunde ungefähr 2% Akku, also würde ich ihn eher ausschalten. Das Display ist klar und der Sound ist gut. Ich schaue mir auch immer gerne die maximal abspielbare Qualität bei YouTube an, welche beim A3 2017 720p mit 60 FPS beträgt. Die Kamera ist okay, aber die Bilder hauen mich nicht vom Hocker, obwohl genau diese Kamera doch so beworben wurde.
-> Verarbeitung / Handhabung:
Das Handy wirkt gut verarbeitet. Es sieht außerdem recht gut, fast schon edel aus, was auch auf die gläserne Rückseite zurückzuführen ist. Das Handy liegt gut in der Hand und rutscht auch ohne eine Hülle nicht zu einfach aus der Hand. Der Home-Button sitzt zentriert unten und fungiert zugleich als Fingerabdruckssensor. Auf der linken Seite befinden sich 2 Knöpfe, einer um die Lautstärke zu erhöhen und einer um sie zu senken. Auf der rechten Seite befindet sich der Power-Button und unten die USB Type-C Ladebuchse sowie ein Aux-Anschluss.
-> Bildschirm / Display:
Das Display ist 4,7 Zoll groß, setzt sich somit gegen den Trend der immer größer werdenen Handys. Das Display an sich wirkt gestochen scharf, obwohl es kein Full-HD bietet, sondern "nur" HD mit 1280*720 Pixeln. Die Helligkeit ist gut und selbst bei geringer Sonneneinstrahlung erkennt man noch alles.
-> Leistung:
Die Leistung vom Handy ist gut. Beim Benutzen des Launchers, Browsen oder auch bei Spielen läuft alles größtenteils flüssig. Nur einige komplexere 3D-Spiele zwangen das Handy ein wenig in die Knie. Ein Benchmark mit AnTuTu zeigte das auch gut, dort reiht sich das Handy in der Mittelklasse ein.
-> Speicher:
Das Gerät hat 16GB Speicherplatz, im Werkszustand sind davon aber nur noch 8GB frei, was daran liegt, dass gewisse Apps wie Facebook vorinstalliert sind und sich ohne Root nicht komplett deinstallieren lassen. Aufrüstbar ist das Handy noch mit weiteren 256GB per SD-Karte, getestet habe ich es nur mit 32GB. Leider lassen sich keine Apps vom Handy auf die SD-Karte verschieben, sondern nur Fotos, Videos & Co. Ich denke aber trotzdem, dass ich und auch die meisten anderen Besitzer des Handy mit diesen 8GB auskommen sollten.
-> Kamera:
Der erste Eindruck der Kamera hat mich leider sehr enttäuscht. Die Rückkamera hat zwar 13MP und die Frontkamera 8MP, doch Megapixel sind bei einer Kamera halt nicht alles. Nur bei extrem guter Beleuchtung habe ich Bilder hingekriegt, die halbwegs okay aussahen. Sobald es etwas dunkler wird war ich auch mit Blitz aufgeschmissen. Sollte ich herausgefunden haben, was mein Fehler war oder ob die Qualität der Kamera wirklich einfach nicht die beste Qualität ist, werde ich diese Rezension updaten.
-> Internetverbindung:
Von dem Download-Speed des A3 2017 war ich erst sehr enttäuscht, ich hatte trotz 50k-Leitung teilweise Download-Raten von unter 200kb/s, jedoch kam bereits heute ein Update, mit dem das Handy glücklicherweise normale Download-Raten von 5mb/s erreicht.
-> Akku:
Der Akku macht bis jetzt einen guten Eindruck auf mich. Obwohl das Always-On-Display ein wenig verbraucht, gut 2% pro Stunde, kommt man den ganzen Tag damit hin, ich habe es heute in den 6 Stunden, in denen ich das Handy besitze ausgiebig getestet und ungefähr 35% verbraucht. Der Akku überzeugt mich somit sehr, obwohl er "nur" eine Kapazität von 2350mAh aufweisen kann.
-> Sonstiges:
Wie bereits erwähnt, verfügt das Handy über einen Fingerabdruckssensor, mit dem es sich entsperren lässt. Dieser lässt sich auch als Sperre für beispielsweise Banking-Apps einrichten. Außerdem ist das Handy IP68 zertifiziert, was bedeutet, dass es vor Staub und "Spritzwasser" geschützt ist. Sonst gibt es auch noch das oben genannte Always-On-Display, das immer an ist und einem die Uhrzeit, Datum, Akkustand und Benachrichtigungen anzeigt. Das verbraucht ungefähr 2-3% Akkuladung pro Stunde. Beim Multi-Touch unterstützt das Handy bis zu 5 Finger gleichzeitig.
-> Fazit:
Das A3 2017 wirkt auf mich bis jetzt wie ein solides Handy der Mittelklasse. Die Performance ist gut, es lassen sich ausreichend Spiele mit dem Handy spielen und das Display ist scharf. Es gibt noch nette Gimmicks wie den Fingerabdruckssensor oder das Always-On-Display, die vielleicht auch ein Kaufgrund sein könnten, wenn man Sicherheit beim Online Banking will oder keine Uhr besitzt. Einzig und allein wirklich negativ ist mir bis jetzt die Kamera aufgefallen.
--- Update 1 vom 3.02.17 (14:18): Bilder vom Handy hinzugefügt
--- Update 2 vom 3.02.17 (17:08): Ausführlichere Rezension
--- Update 2 vom 5.03.17 (14:04): Ich konnte nichts Neues vorstellen, bin immer noch zufrieden, doch die Kamera ist wirklich nicht gut
Im Rahmen meiner Mitgliedschaft bei den Insidern habe ich das große Glück gehabt, einer von 300 Testern zu sein, welche obiges Smartphone testen dürfen. Erfreut habe ich vor ca. 2 Wochen mein "Neues" in der Hand gehalten. Als bisheriger Besitzer eines anderen Marktführers ist es wie Tag und Nacht. Das vorherige war vom Stand der Technik nun nicht mehr das Neuste, Kamera, Akku und das gesamte Handling , na ja...
Jetzt ist alles anders. Leute, ich kann es nur empfehlen. Liegt gut in der Hand, macht gute Fotos, Akkulaufzeit für einen Normalanwender sehr gut. Die installierten Apps sind erst einmal ausreichend. Habe mir eine zusätzliche Speicherkarte gekauft, ich glaube der nächste Urlaub passt darauf.
Bisher erfüllt das Teil voll und ganz meinen Erwartungen.
Ich kann es nur Weiterempfehlen und hoffe, dass es in der nächsten Zeit ein treuer Begleiter für mich bleibt.
Ich kaufe fast nur Outdoor Smartphones und bin dort durchaus erfahren.
Was mir gefällt:
- Keine Abdeckung zum abdichten des USB Anschluss
- smarte Öse für Handschlaufe vorhanden welche nicht aufdringlich ist
- sehr schmales und stylisches Design, man erkennt durchaus die Outdoorfähigkeit ohne das es klobig wirkt
- sehr lobenswert ist ein aktuelles Betriebssystem Android 6.0
- Geschwindigkeit ist sehr flüssig, auch aufwendige Apps wie Here WeGo Navigation laufen flüssig
- noch relativ kompakt, liegt gut in der Hand im Gegensatz zu anderen Outdoor Smartphones
- 128GB SD karte kann verwendet werden
- definitiv wasserdicht, war mit damit schon öfter duschen
Was mir nicht gefällt:
- keine Benachrichtigungs- LED, sollte man vorher wissen
- keine automatische Dimmfunktion der Beleuchtung, sollte man auch akzeptieren
Was akzeptabel ist:
- Kamera, zwar etwas schlapp bei Dämmerlicht aber für Schnappschüsse durchaus OK auch für Landschaftsaufnahmen bei ausreichender Beleuchtung
- Panzerglasfolien muss man probieren, bei vielen reagiert der Touch nicht mehr richtig. Probiere gerade die PhoneNatic, klappt leider nicht so gut.
- Gerät lässt sich bisher nicht rooten, für die meisten kommt das eh nicht infrage aber man sollte es wissen wenn man beabsichtigt es zu rooten
- es existiert bisher kein Custom Rom für das XCover 3, bisher keine große Community
- Akkulaufzeit ist in Ordnung wie bei anderen Herstellern um die 28h
- Auflösung ist OK, niedrige Auflösung fällt nicht negativ auf
Was ich nicht bestätigen kann:
- Man hört öfter von GPS Problemen, das kann ich aber absolut nicht bestätigen, auch bei voller Bewölkung bekomme ich schnell ein GPS Fix, man sollte drauf achten das die AGPS Datei aktuell ist, macht z.B. ein Tool wie GPS-Status automatisch
- schlechter Empfang, kann ich ebenfalls nicht bestätigen, habe LTE bei mir abgeschaltet weil das in mein Tarif nicht enthalten ist und somit habe ich mindestens immer 2 - 3 Balken Empfang (2G/3G). Wenn LTE eingeschaltet ist versucht sich das Smartphone mit höchster Priorität immer mit LTE zu verbinden (wie jedes Smartphone), dann wird die Verbindung natürlich schlechter weil das LTE Netz eben schlechter ausgebaut ist, da ich aber in mein Tarif eh kein LTE-Datentarif habe benötige ich dies es nicht. Zudem frisst LTE mehr Akku. Also aus damit.
Update 16.10.2016
Auch nach über 500 Stunden im Betrieb ohne Neustart läuft das Smartphone zuverlässig. Also eine ausgezeichnete Systemstabilität. Keine reboots oder sonst was trotz intensiver Nutzung in der Zeit (Navigation über tausende Kilometer, Videos abspielen, internet, Apps Installation und Deinstallation, Banking usw.)
Bei den Folien bin ich noch am suchen :-(
Genauso habe ich mir das Teil vorgestellt: Es funktioniert.
Das Einzige, was man als "Macke" kritisieren könnte, wäre, wenn man einen nass gewordenen USB-Stecker in die Buchse des Smartphones einsteckt, kommt eine Nässewarnung. Meine Meinung dazu: "Mecker nicht rum, sondern lad! Du bist wasserdicht!" ;-)
Edit: Jemand meinte, das XCover sei nur mit Stöpseln wasserdicht. Nein. Als Bayer habe ich das gute Stück gleich einmal in einem Bierglas versenkt - ohne irgend welche Stöpsel, die auch gar nicht dabei waren. Außerdem fahre ich damit täglich Fahrrad und es ist von mit auch schon mehrmals im Regen durch die Gegend geschaukelt worden.
Habe das Smartphone für meinen Bruder bestellt. Er arbeitet viel im Freien und das Telefon hält dieser Belastung super stand.
Perfekt für Personen, die nicht extrem viel Geld für ein gutes "Outdoor-Handy" zahlen möchten.
Habe ein Handy gesucht welches etwas robuster ist, und auch mit Wasser und Staub klar kommt. Da ist das XCover 3 das richtige Arbeitstier. Für Leute die keine Mobilfunk-Zombie's sind und Hauptsächlich ein Telefon zum Telefonieren nutzen ideal. Ok 8GB sind nicht gerade üppig aber reicht für das nötigste.
Hey zusammen. Ich schreibs kurz und schmerzlos. Ich hab das Handy als zweithandy, bzw auch als Arbeitshandy, weil ich vorallem auch viel unterwegs bin. Staub, Regen, Dreck, Erschütterungen etc. Und...... Das Handy ist Top. Ich bin mega zufrieden. JA!!!! es kann NICHT mit den Top aktuellen Handys mithalten. direkter Vergleich mit meinem Galaxy S7 Edge. Natürlich ist das Display kleiner und schlechter, der Prozessor ist bisl langsamer, die Kamera schlechter, Die Boxen nicht so....... ah ne die Boxen waren beim S7 auch mist xD Aber Leute mal ehrlich. Für 150 euro ein nahezu unzerstörbares Smartphone? Ich habs in einer Holzhülle, super optik, schon ein paar mal runtergeworfen, ins wasser geschmissen, einfach nur weil ich leuten zeigen wollte dass ich super zufrieden bin, und nichts ist passiert. mein S7 hab ich schon 2 mal zurückschicken müssen. Also ich bin echt am überlegen ob das mein Haupthandy wird. weil für whatzapp brauch ich keine knapp 1k € ausgeben.
Gutes Handy für einen guten Preis. Android 6.0.1 ist drauf. Allerdings ist kommt es mit polnischer Bedienungsanleitung & die Firmware ist auch polnisch. Das ist aber eigentlich kein Problem da man ja die Sprache auf Deutsch stellen kann.
Das Samsung X3 gefällt mir gut, es für einen Günstigen Preis ein robustes und sehr gut funktionsfähiges mittelklasse Smartphone ist. Ich habe bisher noch keine Funktion vermisst und bin sehr zufrieden.
Habe es gekauft, weil ich mit dem Xcover2 immer Ärger mit dem kleinen Speicher hatte. Bin sehr zufrieden mit dem neuen Gerät. Es ist mir auch schon hin und wieder abgestürzt (Hüfthöhe), aber bis jetzt ist alles noch heil.
Bin sehr zufrieden, Speicherkarte mit 128 GB funktioniert, Akku hält auch was er verspricht, Geschwindigkeit OK, interner Speicher für meine Anforderungen etwas zu gering... steht nicht zum Verhängnis zur Speicherkarte jedoch für normale Anwender ausreichend. Handy macht einen guten Eindruck und Android 6.1 ist für alle Anwendungen mehr als tauglich.
Ich habe mir eine App installiert um Dateien auf die Speicherkarte auszulagern... Funktioniert super.
Die anderen Anforderungen wie wasserdicht, stoßfest usw. habe ich nicht ausprobiert jedoch hoffe ich dass es dieses Handy meine Aktivitäten auf dem Wasser gut übersteht.
Würde mir das Handy sofort wieder kaufen.
Abzug gibts für....
Internen Speicher, Kamera Auflösung, sowie Display Auflösung.
Dennoch 5 von 5 Sternen für das schlanke Design und die Machart
Lieferung und Anbieter waren schnell und höflich
Ich habe das Gerät über meinen Mobilfunkvertrag bezogen, wollte unbedingt das X Cover 3, da ich schon mit dem Vorgängermodell zufrieden war. Dieses Gerät ist leichter und einfacher zu bedienen als der Vorgänger, allerdings ist die Hülle nicht so stabil, es gleitet leichter aus der Hand, da es ein anderes Material ist, so dass ich immer Angst habe, es könne kaputt gehen, wenn es fällt. Ein Nachbar nutzt es in einem handwerklichen Beruf und die Hülle des Phones ist regelrecht (nach 1,5 Jahren)abgeschabt.
Dafür aber wesentlich eleganter als das X Cover 2 und: Schneller!
Wenn die Energiesparfunktionen eingestellt sind, verbraucht es natürlich viel weniger Akku, dafür sind aber auch manche Leistungen eingeschränkt, wie z.B. Seitenaufbau ist langsamer.
Was mich persönlich etwas stört, dass es einige Farbeinstellungen für Nachrichten/Hintergründe einfach nicht mehr gibt. Allerdings ist das für ein Outdoorhandy nicht erforderlich. Das Andere: Die Funktion der linken Taste, mit der alle kürzlich genutzten Apps gezeigt werden. Da verstehe ich den Sinn einfach nicht.
Alles in Allem zufrieden und für meine einfachen Bedürfnisse genau das richtige Gerät.
Die Verarbeitung ist sehr wertig und stabil. Ich habe das Handy für meinen Freund gekauft, der viel unterwegs ist und etwas Robustes braucht. Für diesen Preis ist das Handy perfekt. Mit dem Quadcore-Prozessor läuft das Handy wirklich ausreichend schnell für Grundfunktionen wie WhatsApp, Messenger und Google. Mit größeren Spiele-Apps habe ich es nicht getestet.
Die Akkulaufzeit ist wirklich gut. Im Moment reicht es wirklich problemlos über den ganzen Tag. Es ist das perfekte Handy für alle, die kein Wegwerf-Spielzeug brauchen, sondern etwas Zuverlässiges zum Telefonieren und SMS schreiben.
Ausgangspunkt für den Erwerb dieses Handy war für mich, dass ich einerseits alle Funktionen eines modernen Smartphones haben wollte, das Handy anderseits zugleich aber auch in herausfordernden Umgebungen diverse Belastungen aushalten sollte.
Von diesem Gerät war ich schon nach dem Auspacken sofort begeistert. Die Menüführung gleicht den aktuellen Smartphones aus dem Hause SAMSUNG mit einem Android-Betriebssystem. Das Handy ist zudem von der Handhabung sehr griffig und obgleich es robust wirkt, erscheint es keinesfalls globig. Besonders schätze ich zudem die Ultrasparen-Funktionen. So muss das Handy über Tage nicht neu aufgeladen werden und ich bleibe stets erreichbar, super!
super handy, stabil (bei vielen kleinkindern im haushalt :)), einfach zu bedienen und chic dazu. haben es für meinen mann und mich gleich doppelt gekauft.
Habe mir das Gerät zweimal bestellt... Es kamen natürlich unterschiedliche Baureihen... Beim Zweiten war alles in Ordnung... Beim Ersten hatte ich zunächst Probleme mit der Internetverbindung... Nachdem ich alles auf Werkseinstellungen zurückgesetzt hatte, funktionierte es...
Super Handy für den Preis, damit bleibt mein "Teures" zuhause und dieses wird in die Radhalterung geschraubt.
Wasserdicht, extra Hell und ein lauter Lautsprecher. Die 8 GB sind allerdings wenig, reicht aber für die Radel-wichtigen sachen wie Hörbuch, Navi, Photos.
Ich habe dieses Smartphone bereits seit es erschienen ist. Ich bin immer noch bestens damit zufrieden. Es ist mir bereits mehrere male mit Hülle herunter gefallen und hat noch nicht mal ne Macke. Natürlich ist es nicht super Auflösend und nicht der neueste Hype. Wenn ich nicht irgendetwas im Hintergrund am laufen habe und es immer nur dabei habe hällt es einige Tage gut durch. Bei intensiver Nutzung ist es natürlich auch schneller leer. Versteht sich von selbst. Es scheint gegenüber Wasserdampf und Schweiß bis jetzt Immun zu sein da ich es beim Joggen immer am Arm trage und die Halterung dabei immer beschlägt. Unter Wasser hatte ich es nur ein mal und das auch nur mit verschlossenen Anschlüssen. Das Wasser sammelt sich schnell unter der hinteren Abdeckung, kommt jedoch nicht durch die Dichtlippe. Es verrichtet bis jetzt treu seinen dienst. Auch ein Bekannter hat es sich geholt da er die Hype-Smartphones regelmäßig schrottet. Und es hält immer noch.
Ich empfehle aber jedem sich direkt eine Silikonhülle und Glasfolien mitzubestellen. Wer oft im nassen unterwegs ist empfehle ich auch Blindstecker für die Klinke und den USB Anschluss.
Wie gesagt. Bestens mit zufrieden. Würde es wieder kaufen.
Hab ein Handy für den Outdoor Bereich gesucht und bin letztendlich bei diesem Exemplar hängen geblieben. Und ich bin mehr als zu frieden. Das Telefon hällt was es verspricht die Beschreibung passt 1A und der Versand hat super schnell geklappt. Wär also auf der suche nach einem guten Preis-/Leistungs Verhältnis ist, hat hier das perfekte Produkt.
Ich war auf der Suche nach einem robusteren Smartphone, da ich relativ oft auf Baustellen unterwegs bin, jedoch gleichzeitig im Büro auf die Vorzüge eines Samrtphones (E-Mail, Appstore, Whatsapp usw.) nicht verzichten wollte. Ich habe mich für das Samsung X Cover 3 entschieden, das es mich preislich sehr angesprochen hat und ich außerdem mit Android gut zurecht komme.
Das Gerät machte bei auspacken einen robusten Eindruck, jedoch auch nicht so panzerhaft, dass man das Gefühl hat man kann es Klippen hinunterstürzen. Beim Einsetzen des Akkus wurde mir klar, das man es auch mit dem Wasserkontakt nicht übertreiben sollte, da die Deckeldichtung nicht so wirkte als würde sie Sinnfluten standhalten. Ich würde es nicht für Unterwasseraufnahmen einsetzen, denke jedoch, dass es einen Sturz in eine Wasserlacke oder einen Sptung in den Pool mit "oops ich hab mein Handy noch eingesteckt" jedenfalls aushält. Im Großen und Ganzen hat es bis dato (2 Wochen in meinen Besitz) meine Erwartunegn erfüllt. Es lässt sich leicht bedienen, macht einen robusten Eindruck und ist nicht zu Überladen mit Features. Das Ganze zu dem Preis finde ich voll in Ordnung.
Einen Stern Abzug weil:
Im Sperrbildschirm kann man ohne Eingabe des Codes/ Muster die Kamera aufrufen. Da sind bei mir schon mal fix Hosentaschenfotos vorprogrammiert. Es ärgert mich, dass ich diese Funktion nicht abschalten kann (zumindest habe ich auch nach einer langen Suche dazu nichts gefunden)
Der Lautsprecher wirkt etwas dumpf. Die Sprachqualität ist trotzdem noch Top, dennoch hat man das Gefühl das ganze Gerät vibriert mit dem Lautsprecher mit.
Es gibt keine Autohelligkeitseinstellung für das Display (auch diese habe ich bis dato nicht gefunden). Diese ist heute schon absoluter Standard. Der Outdormodus (Is so wie wenn man in die Sonnes schaut) ist zwar total super muss jedoch auch manuel aktiviert werden.
Umstieg von X Cover auf X Cover 3 sind wirklich andere Welten. Genau das was ich wollte. Benötigt keine Liebe und Feinfühligkeit. Akku Spar Modus Super. Für mich Ausreichend. Preis/Leistung für mich in Ordnung. Natürlich kann man es nicht mitn I Phone oder Samsung Galaxy vergleichen.
da ich schon Jahre das X Cover 2 hatte, ist der Umstieg von der Menü Führung ähnlich, nur die Berührungsempfindlichkeit und wenn es auf dem Tisch liegt
ist die Bedingung ein geschränkt oder nicht möglich.
Ansonsten mega schneller als das x2
Unschlagbar gutes Samsung Smartphone für einen unschlagbaren Preis.
Wir haben inzwischen 2 Samsung Galaxy XCover 3 - Phones in Gebrauch.
Intuitive Handhabung, lange Akku-Laufzeit und Outdoor tauglich.
Wir würden es wieder kaufen - unschlagbar zufrieden damit
Liebe Leserinnen und Leser,
nach nun eingängiger Nutzung des Samsung Galaxy A3 (2016) Smartphone (4,7 Zoll (12,04 cm) Touch-Display, 16 GB Speicher, Android 5.1) gold möchte ich Ihnen meine Rezension zur Verfügung stellen.
Da ich persönlich sehr gerne Smartphones teste, möchte ich mich schon einmal im Voraus dafür entschuldigen, dass meine Rezension vielleicht doch etwas ausführlicher ausfällt.
Sollten Sie nicht viel lesen wollen, könnte Ihnen vielleicht mein Kurzfazit schon ausreichen. Ansonsten wünsche ich Ihnen viel Durchhaltevermögen, aber wer viel Geld investieren möchte, sollte auch eine hoffentlich ausreichend informative Rezension erwarten dürfen. Legen wir los…
Verpackung/Qualitätsanmutung
Das Samsung Galaxy A3 (ab nun kurz A3 genannt) wird in einer angenehm großen Verpackung angeliefert. Im Lieferumfang befinden sich das Smartphone, eine Kurzanleitung (für die interne Bezeichnung SM-A310F), ein Ladekabel USB auf Mini-USB, der dazugehörige Netzstecker, In-Ear Kopfhörer (interne Bezeichnung EHS64AVFWE) sowie eine kleine Stecknadel um die SIM-Karte (Sie benötigen eine NANO-Sim Karte!) bzw./sowie eine SD-Karte (bis zu 128 GB Größe!) einzulegen.
Das A3 ist mit seinen 4,7 Zoll Bildschirmdiagonale kein Riese unter den aktuellen Smartphones. Der Gesamteindruck sowie die Verarbeitung ist meiner Meinung nach wirklich sehr gut. Auf der Vorder- und Rückseite wurde Gorilla 4 Glass eingesetzt, was wiederum bedeutet, dass es gegen kleine Kratzer geschützt ist. Dennoch empfehle ich bei dieser Art von Smartphone (meiner Meinung nach unabdingbar) einen Bumper oder eine kleine Schutzhülle.
Mein A3 wurde in Gold angeliefert. Letztendlich wäre dies nicht die Farbe, die ich bei einem Kauf gewählt hätte, aber das Gold kommt wirklich schön rüber, nicht aufgesetzt oder extrem. Eher dezent und meiner Meinung nach edel.
Auf der rechten Seite befindet sich die Ein-/Aus-Taste. Auf der linken Seite befindet sich die Lautstärketaste. Auf der Vorderseite befindet sich als einzige mechanische Taste die Home-Taste. In das Gerät optisch eingelassen sind links daneben die Anwendungstaste sowie rechts davon die Back-/Zurücktaste. Die Headsetbuchse befindet sich an der Unterseite.
Somit ist das A3 recht aufgeräumt und hat nicht zu viele haptische Tasten.
Das A3 liegt insgesamt recht angenehm in der Hand. Dennoch empfehle ich, wie bereits oben beschrieben einen Bumper oder eine Schutzhülle. Ich persönlich finde beispielsweise die Positionierung der Ein-/Aus-Taste an der rechten oberen Seite sehr gut, da man als Rechtshänder zumindest das Smartphone ohne Gefahr der Berührung einer Taste gut zum Telefonieren nutzen kann (meinem Empfinden nach!).
Von vornherein sollte dem geneigten Käufer klar sein, dass es sich hierbei um kein Highend-/Oberklasse-Smartphone handelt. Daher sind die technischen Daten nicht perfekt, aber für den Nutzen des möglichen preisbewussten Käufers von vornherein klar, da er sich ja in der Regel bewusst für ein Mittelklasse-Smartphone entscheidet. Ist das A3 aber wirklich preisbewusst bzw. in dessen Preisrahmen wirklich sehr gut, gut oder befriedigend? Das werden wir uns jetzt mal anschauen.
Zerlegen wir mal die technischen Daten:
-4,74 Zoll (12,04cm) HD Super AMOLED Display mit 720x1280 Pixel
->Vordergründig keine Superauflösung, aber letztendlich reicht das Display nicht nur aus, sondern es ist meiner Meinung nach sehr farbecht und wirklich der Größe des Displays entsprechend gut aufgelöst. Da gibt es von meiner Seite ausgehend nichts zu kritisieren. Je nach Betrachtungswinkel verblassen die Farben etwas, allerdings ist dies erst recht spät der Fall.
-1,5 GHz Quad-Core (Exynos 7578) Prozessor
->Entscheidend ist in der Regel nicht immer der Prozessor, sondern welche Ressourcen das Betriebssystem benötigt. In Verbindung mit dem aktuellen Android Betriebssystem 5.1 und 1,5 GB Arbeitsspeicher kann man ohne größere Probleme mehrere Anwendungen zeitgleich nebenher laufen lassen oder auch im Internetbrowser mehrere Tabs ohne Verzögerung anzeigen lassen. Spielnaturen, die immer die neuesten Edelspiele zocken möchten, sollten hier aber aufpassen, da erstens die Auflösung nicht an die von Spitzendisplays heranragt, aber für gewöhnliche Spiele reicht die Kombination aus Prozessor und RAM völlig aus.
-Akkukapazität
-> Verbaut ist ein Akku mit 2300mAh. Dies reicht im Normalfall für mindestens einen Werktag aus. Wer sein Smartphone intensiv nutzt, sollte dennoch mit einer Tagesfüllung locker über die Runden kommen. Im schlimmsten Fall kann man einen Energiesparmodus oder sogar einen Ultra-Energiesparmodus aktivieren. Dann wiederum ist das Smartphone nicht mehr gewöhnlich verwendbar, aber man kann damit wenigstens telefonieren (was ja eigentlich mal die Hauptsache eines mobilen Telefons darstellte! ;-)
-Haupt- und Frontkamera
->Die Hauptkamera hat 13 Megapixel und eine 1,9er Blende. Die Frontkamera ist ebenso mit einer 1,9er Blende bei 5 Megapixel ausgestattet.
Mit der Hauptkamera kann man bei optimalen Lichtverhältnissen gute bis sehr gute Bilder erstellen. In der Dämmerung oder bei Nacht sind die Bilder meiner Meinung nach guter Durchschnitt, mehr aber nicht. Mittlerweile sind die verbauten Kameras gute Alternativen für Schnappschüsse oder auch mal für eine Schönwetteraufnahme. Allerdings ist dies nach wie vor kein Vergleich zu richtigen Kameras, was aber eigentlich auch nachvollziehbar ist. Die derzeit beste Kamera, sofern man das Augenmerk mehr auf die Kamera legt, hat das Lumia 950 / 950 XL verbaut. Da ist aber natürlich mit Windows 10 ein komplett anderes Betriebssystem verbaut und das Smartphone ist auch in einer ganz anderen Preisliga. Dennoch gelingen bei optimalen bis guten Bedingungen auch sehr brauchbare Bilder.
-RAM: 1,5 GB
->In Verbindung mit Android 5.1 ist die Auslastung mit 1,5 GB RAM ausreichend für den normalen Alltag. Sicherlich gibt es das ein oder andere Spiel, dass in der Kombination mit diesem Smartphone an seine Grenzen stosst (schon alleine wegen der Auflösung und der Kombination RAM und Prozessor), allerdings empfinde ich die gewünschte Zielgruppe dieses Smartphones als nicht relevant für solche Dinge. Aber auch hier gibt es Ausnahmen.
Wer gerne seine Apps offen lässt, viele Tabs im Internet/Google Chrome nebenher laufen lässt und noch ein paar Apps mehr nebenher laufen lässt, spürt bei ca. 10 verschiedenen gleichzeitig laufenden Apps eine kleine Bremse. Wer aber jede App nach der Nutzung immer schließt, wird hier keine Auswirkungen erkennen können.
Letztendlich ist das A3 für den normalen Nutzen optimal ausgelegt und man kommt nie an die Belastungsgrenze. Für Poweruser fällt das Smartphone eh aus der Reihe, da in der Summe nicht potent genug.
-16GB Speicher / aufrüstbar
->Die 16GB reichen dann aus, wenn man sein Smartphone für ein paar Bilder nutzt. Sollte man viel in Full-HD filmen wollen oder auch seine Musikordner füllen wollen, so kann man natürlich eine Speicherkarte einsetzen. Diese kann bis zu 128GB groß sein. Mit dann theoretisch über 144 GB Speicher sollte man fürs erste wirklich bedient sein. Preislich erhält man 128GB große Karten schon für einen relativ schlanken Euro. Achten Sie aber darauf nicht an der Geschwindigkeit der Karte zu sparen. Dies wäre dann eher hinderlich als förderlich.
-SIM-Kartentyp: Nano SIM (die derzeit kleinste Form der SIM-Karte). Wer bis dato eine Micro-SIM Karte besitzt kann sich in der Regel eine neue SIM-Karte über seinen Mobilfunkanbieter zusenden lassen oder aber in einem passenden Geschäft die Micro-SIM Karte zur Nano SIM-Karte zurechtstanzen lassen. Anleitungen gibt es für Bastelwillige im Internet.
Bluetooth 4.1 sowie NFC
-> Hier ist ebenso der derzeit aktuelle Stand der Dinge an Bluetooth installiert. Bluetooth ist abwärtskompatibel, aber nicht aufwärtskompatibel. Daher ist es auch notwendig, dass der aktuelle Standard verbaut wurde.
Akku (2.300mAh Kapazität)
->Der Akku ist durchschnittlich in der Größe und wird der von Samsung auserkorenen Nutzerschaft (so mein Empfinden!) einen bis maximal zwei Tagen Akkulaufzeit bescheren. Wer natürlich ständig spielt oder mehr WhatsApp Nachrichten am Tag schreibt als manches Dorf im Monat, der brauch sich auch nicht wundern, wenn er das Smartphone täglich mehrmals aufladen muss.
Was ich am Tag für eine durchschnittliche Nutzung halte?
Dazu zähle ich E-mails checken, Messaging über WhatsApp, etwas SMS schreiben, ein paar Seiten im Internet besuchen und natürlich auch telefonieren. Wer das ganze nicht ausufernd nutzt, wird auch gute 2 Tage damit über die Runden kommen.
Kommen wir zum Einsatz:
Das A3 war bei mir zu 44% vorgeladen. Ich hab es dennoch auf 100% aufgeladen und mich dann an die Einrichtung gemacht. Diese war, wie es bei den meisten mir bekannten Betriebssystemen üblich ist, sehr einfach. Man wird durch die einzelnen Schritte gelotst, benötigt dazu sein WLAN-Passwort und kann relativ zügig loslegen.
Danach empfehle ich erst einmal auf Updates zu gehen. In der Regel gibt es bereits ein neues Software Update für das System und vor allem auch für die einzelnen Apps. Danach können Sie noch Ihre Apps einrichten und das Smartphone an Ihre Wünsche anpassen.
Android ist in Punkto Datenschutz auf dem richtigen Weg und gibt dem User schon einige Rechte, wer was wann sehen darf und wer überhaupt keinen Zugriff auf Kontakte (als Beispiel) hat.
Auf dem A3 befinden sich beispielsweise sämtliche Microsoft Apps (Word, Excel, PowerPoint, OneNote, OneDrive und Skype). Mitunter müssen Sie diese natürlich durch ein Abo käuflich erwerben oder sich dort anmelden um sie nutzen zu können.
Erfreut war ich über den Umstand, dass keine vorinstallierten Spiele auf dem Smartphone abgelagert wurden, die durch In-App Käufe zum Geldbeutel melken animieren.
Der eingebaute Lautsprecher strahlt nach vorne ab. Diesen Umstand finde ich persönlich positiv, da mir ein auf der Rückseite des Smartphones ausgehender Sound nichts bringt, wenn das Smartphone auf dem Tisch liegt. Es verfälscht den ohnehin eh nicht superbeeindruckenden Sound noch mehr. Dennoch muss man festhalten, dass die Lautstärke und auch der Klang an sich überzeugen können. Natürlich hat auch dieses Smartphone keine Bässe, was auch am Korpus liegt, aber die zu erzielende Lautstärke ist meinem Empfinden nach laut genug um einen kleinen Raum zu beschallen. Wer damit richtig Musik hören möchte, sollte sich die Anschaffung einer Bluetoothbox überlegen. Damit können Sie Ihre Musik natürlich wesentlich angenehmer und auch raumfüllender lauschen.
Die Telefoneigenschaften sind insgesamt sehr gut. Das Telefon erzeugt einen guten Klang und klingt weder blechern, sondern meiner Meinung nach klingen die angerufenen Personen sehr klar. Dies kann natürlich je nach Verbindung und Netz variieren.
Was ist mir ansonsten aufgefallen?
-bei intensiver Nutzung wird das A3 durchaus warm, aber nicht heiß. Somit eher als minimaler Taschenwärmer und nicht Verbrüher anzusehen.
-generell hat sich die Nutzung von Android in den letzten Jahren stark verbessert, sodass die Navigation durch die einzelnen Untermenüs wesentlich einfacher sind als noch zu Anfangszeiten. Insgesamt empfinde ich die Nutzung als iPhone Nutzer als sehr gut. Letztendlich ist es zumeist eine Glaubensfrage, was wem am besten gefällt. Ich komme mit beiden Betriebssystemen zurecht und bin auch allen Betriebssystemen aufgeschlossen. Zur Zeit nutze ich noch ein Blackberry Passport in der Firma und finde auch hier viele Punkte, die ich persönlich sehr mag. Eine Verschmelzung von IOS und Android wäre beispielsweise ein Traum. Das ganze ist natürlich Utopie und an den Haaren herbeigezogen, aber das was IOS oder auch Android macht, ist in der Summe oftmals identisch, aber dennoch unterscheiden sich die Betriebssysteme noch deutlich.
Wem würde ich das A3 nun denn empfehlen?
Es gibt natürlich keine perfekte Antwort, aber für diejenigen, die beispielsweise schon seit Jahren Android nutzen und nun wieder nur ein Upgrade auf ein neues, nicht zu großes Smartphone vollziehen wollen, denen könnte man das A3 empfehlen. Die Leistung sollte bei normaler Anwendung für die nächsten 2-3 Jahren locker ausreichen. Smartphonejunkies werden sich das A3 eh nicht anschauen, da sie potentere Smartphones benötigen um das maximale rauszuholen. Die Verarbeitung des Samsung ist meinem Empfinden nach wirklich sehr gut.
Ich würde mir in jedem Fall eine Hülle dazukaufen, da ich das Smartphone im Gesamten etwas zu flutschig empfinde. Das Plastik gleitet meiner Meinung nach zu sehr aus der Hand.
Kurzfazit:
Das Samsung A3 (2016) ist meinem Empfinden nach sehr gut für den normalen Smartphonenutzer geeigent. Der Prozessor ist für die gängigen Dienste ausreichend. Der RAM könnte etwas größer sein, allerdings kann man gut und gerne mehrere Tabs offen haben bzw. nebenher laufen lassen und dennoch gut durch die Menüs scrollen. Für den “Normalo“ ein schickes und wertiges Smartphone, was für die nächsten 2-3 Jahre ausreichen sollte.
Da ich ja ein Testgerät ergattern konnte, fragt man sich ja, ob ich es auch im wahren Leben gekauft hätte?
Diese Frage ist schwierig zu beantworten, da ich relativ Apple-verseucht bin. Allerdings nutze ich in meiner Firma gerne auch andere Betriebssysteme (derzeit ein Blackberry Passport aus eigenen freien Stücken). Davor hatte ich das Lumia 830 (Windows 8.1) genutzt und noch einige andere Smartphones (Samsung, Huawei je mit Android) und hatte nie Probleme.
Mit dem Wissen, dass ich gerne einen großen Bildschirm möchte, würde ich eher zu einem NEIN neigen, da mir der 4,7 Zoll Bildschirm zu klein ist. Die Nutzung ist zweifelsfrei angenehm und flüssig und es reicht derzeit auch völlig aus.
Es ist vermutlich einfach eine Glaubensfrage, aber bei IOS fühle ich mich schon etwas wohler, weil einfach gewohnter. Die Android/Windowsphone-welle nutze ich immer beruflich. Privat nutze ich iPhones seit dem iPhone 3G und war immer zufrieden. Letztendlich ist aber Android in einigen Punkten wesentlich positiver gestaltet als IOS. Bei IOS hab ich allerdings noch etwas mehr Möglichkeiten den einzelnen Apps Rechte zu entziehen oder zu geben. Zumindest fühlt es sich so an. Android ist hier aber auf einem ähnlichen Level und wird da auch immer humaner (war früher leider nicht der Fall).
Wie komme ich auf eine Wertung von 5 Sternen?
Natürlich kann man mir jetzt vorwerfen, dass ich nichts ausgegeben habe und daher relativ einfach ein paar Zeilen schreiben kann. So einfach mach ich es mir aber nicht. Letztendlich entsprechen die 5 Sterne für den Nutzer, den Samsung quasi auch damit ausstatten möchte. Der Poweruser wird sich das A3 eh niemals kaufen. Smartphoneverweigerer werden sich auch nicht an ein A3 halten oder damit beginnen. Für den normalen Nutzer ist das Smartphone eine gute Alternative, wobei es auch andere Geräte gibt, die günstiger sind und technisch auf demselben Niveau arbeiten. Samsung Geräte sind in der Regel teurer, so wie es Apple eben auch ist. Die Qualität stimmt beim A3 und das Drumherum ist ebenso absolut tadellos. Wer wirklich preisbewusst kaufen möchte, sollte sich vielleicht nochmals bei den Herstellern Huawei oder LG (als Beispiele) umschauen. Diese Hersteller produzieren ebenso gute Smartphones mit aktuellen Androidbetriebssystemen und sind in der Regel wesentlich oder zum Teil günstiger. Letztendlich stimmt aber das Preis-/Leistungsverhältnis meines Erachtens und daher vergebe ich hier gerne 5 Sterne.
Poweruser sollten virtuell auf 3-4 Sterne reduzieren. Sollten Sie wirklich extremen Wert auf eine „sehr gute“ Kamera legen, so werden Sie vermutlich auch nicht perfekt bedient mit dem A3, da die Kamera auf einem ordentlichen/guten Niveau (Schönwetterkamera) knipst.
Falls Sie bis hierher durchgehalten haben, gratuliere ich Ihnen ganz herzlich. Sie haben meine Rezension überlebt und ich hoffe sie war für Sie aufschlussreich.
Ob positiv oder negativ können Sie mit einer Betätigung des hilfreich bzw. nicht-hilfreich Buttons bestätigen. Egal wie Sie sich entscheiden werden, ich wünsche Ihnen noch viel Spaß beim Stöbern und falls Sie sich für das Samsung Galaxy A3 (2016) Smartphone haben sollten.....viel Spaß mit Ihrem neuen Smartphone! ;-)
Für Ungeduldige:
Einfach mal unter "☛ Fazit" weiterlesen. Ich werde mich aber auch in der eigentlichen Rezension möglichst "kurz" halten und Akzente setzen.
Für den Rest:
Ich hatte bereits Kontakt mit dem ursprünglichen A3 in der 2014er Version und war von daher sehr gespannt darauf, was das A3 (2016) für Änderungen und (hoffentlich) Verbesserungen mitbringen würde. Dazu muss ich sagen, dass ich mir das A3 (2014) im letzten Jahr auch sehr intensiv als Nachfolger für mein Galaxy K Zoom ausgeguckt hatte, mich dann aber gegen einen Kauf entschied, weil mir andere Sachen plötzlich wichtiger waren (nämlich die Geburt unseres Sohnes im September). Wie dem auch sei: Das A3 (2014) war bereits grundsolide, hat optisch einiges hergemacht, aber ein Display mitgebracht, das damals mit 960 x 540 Pixeln schon nicht mehr zeitgemäß war. Zudem war die verbaute 8MP-Kamera beim 2014er auch nicht das Gelbe vom Ei - wobei ich natürlich durch das Galaxy K völlig verwöhnt bin. Am Markt eingeordnet werden konnte das A3 (2014) ungefähr auf dem Niveau des Motorola Moto G 2. Generation Dual-Sim Smartphone (5 Zoll (12,7 cm) Touch-Display, 8 GB Speicher, Android 5.02) schwarz.
So weit zur Historie, die ich deshalb nennenswert finde, weil das A3 (2016) sich nicht nur optisch verändert hat (Gorilla-Glas vorne und hinten statt der Alu-Optik des Vorgängers), sondern auch die "Fehler" des Vorgängers ausbügelt. So ist das Display inzwischen zu HD-Auflösungen fähig, die Kamera mit ihren 13MP (bzw. 5MP in der Front) macht durchaus gute Bilder (die mit Ausnahme von Zoom-Situationen auf dem Niveau der Bilder des Galaxy K liegen) und ist allenthalben "besser" geworden. Ein echtes Mittelklasse-Handy jedenfalls, das sich technisch auf dem Niveau des vergleichbaren Motorola Moto G 3. Generation Smartphone (12,7 cm (5 Zoll) Touchscreen-Display, 16 GB Speicher, Android 5.1.1) schwarz bewegt, aber es im Design definitiv überragt.
Das A3 (2016) bekam ich über Amazon Vine zu Test angeboten und habe trotz der Farbe ("Gold") dann zugeschlagen und das Gerät meiner Frau weitergegeben. "Gold" war mir dann gefühlt doch zu viel und der qualitative Abstand zum Galaxy K ist beim A3 (2016) doch noch nicht so hoch, dass es für mich ein Must-Have war. Meine Frau ist - das möchte ich vorausnehmen - nach diversen mißglückten Experimenten mit Galaxy S2 Mini und ähnlichen "100-Euro-Geräten" mit dem A3 (2016) jetzt auch mal wieder völlig zufrieden.
Ich will hier aber gar nicht das Fazit vorausnehmen. Auch möchte ich gar nicht so sehr in den technischen Details schwelgen wie das andere Rezensenten tun. Lassen Sie mich lieber darstellen, warum ich das A3 (2016) für meine Frau bestellt habe und weshalb wir beide so zufrieden damit sind. Das bringt Ihnen sicherlich mehr als jede Benchmark auszudiskutieren, die Sie auch (und besser) bei Chip, Heise und anderen einschlägigen Quellen nachlesen können.
Was uns an einem neuen Smartphone für meine Frau - in dieser Reihenfolge - wichtig ist:
➊ Gute bis sehr gute Performance
➋ Ansprechendes Design bzw. Optik
➌ Hohe Akkulaufzeit
➍ Android 5.x
➎ Gute Fotografie
➏ Hohe Robustheit bzw. Kindertauglichkeit
➐ Gute Telefonie und Bedienbarkeit
➑ Zukunftssicherheit
Was das Galaxy A3 (2016) uns liefert:
➊ ✓ Gute, im weitesten Sinne "brauchbare" und halbwegs "zeitgemäß" zu nennende Performance. Von "Sehr gut" kann an dieser Stelle nicht gesprochen werden, denn das A3 (2016) liegt mit seinem Quad-Core Exynos 7578 (wichtig: nicht mit dem Octa-Core 7580 verwechseln!) von Samsung auf dem Niveau des Snapdragon 410, der im Vorgänger A3, aber auch im Moto G 3 verbaut ist. Samsung steigt hier lediglich auf die "Hausmarke" um und kratzt von Oben am Einsteiger-Segment. 1,5 GigaByte Arbeitsspeicher liegen ebenfalls auf dem Niveau manches Einsteiger-Modells. Ausreichend fürs tägliche Leben, aber eben kein HighEnd. Das Display hingegen ist Super-AMOLED in HD mit satten Farben und guter Responsivität bei der Bedienung. Hier punktet das A3 definitiv. 16 GB Gerätespeicher reichen aktuell völlig aus - mehr wäre immer toll, aber "16 GB" ist im Moment so ziemlich Standard. Gerade an diesem Punkt punktet das A3 gegenüber meinem Galaxy K und anderen 8GB-Geräten, weil es eben Apps wie die "Instant Video App" von Amazon gibt, die man nicht auf eine SD-Karte auslagern kann. Schade, wenn nur ein Film aufs Handy passt ... :-(
➋ ✓ Ein hervorragendes Design, das sich am "großen Bruder" Galaxy S6 orientiert und derzeit keine Wünsche offen lässt.
➌ ✗ Eine mittelprächtige Akku-Laufzeit, die bei der üblichen Nutzung meiner Frau zwischen 1 und 1 1/2 Tagen liegt, bei schwacher Nutzung auch mal 2 Tage, bei starker Nutzung auch deutlich unter einem Tag. Gerade die üblichen "Stromfresser" wie Facebook, diverse Foto-Apps und Co schlagen auch hier zu, wobei die Performancelastigkeit mancher dieser Apps dann noch einmal zusätzlich "an die Substanz" gehen, wenn der Prozessor bei vier, fünf gleichzeitig laufenden Apps irgendwann echt unter Druck gerät.
➍ ✓ Android 5.1 (Lollipop) und damit ein derzeit ganz und gar "aktuell" zu nennendes Betriebssystem.
➎ ✓ Eine 13MP Kamera im Rücken und eine 5MP Kamera in der Front, die mit den üblichen Samsung-Aufhübschern zu guten bis sehr guten Ergebnissen kommen, allerdings (wie der Vorgänger auch) die üblichen Probleme mit schwacher Beleuchtung haben.
➏ ✗ Gorilla hin oder her - das A3 (2016) wirkt eher fragil und der Reflex, sich einen passenden Bumper bzw. ein Hardcase zu kaufen, war direkt beim Auspacken da. Die Kindertauglichkeit ist zwar bedingt gegeben (das A3 ist uns jetzt z.B. schon mehrfach vom Couchtisch herunter gefallen, ohne Schaden zu nehmen und mein Sohn, 6, hat es auch schon fallen gelassen), aber es kommt einem schon stets wie ein Glücksspiel vor - zumal das A3 das Talent zu haben scheint, auf die Ecken des Gehäuses zu fallen.
➐ ✓ Telefonie und Bedienbarkeit sind - typisch Samsung - im Normalbetrieb über jeden Zweifel erhaben. Das A3 bringt den TouchWiz, der auch im S6 zum Einsatz kommt, mit und kann damit Maßstäbe setzen. Allerdings alles im Rahmen seiner deutlich geringeren Performance. Der Funktionsumfang des TouchWiz kam mir recht ähnlich vor wie beim S6.
➑ ✗ In Punkto "Zukunftssicherheit" kann das A3 (2016) als ein Gerät mit fest verbautem Akku bei mir definitiv nicht punkten, sorry. Da hilft auch der Versuch des Wegdiskutierens durch manche Fanboys hier nicht. Mehr dazu weiter unten. Bei Kommentaren zu diesem Thema beachten Sie bitte, dass das Thema wirklich eine sehr subjektive Komponente hat und kein Grund sein sollte, diese Rezension als Ganze als "nicht hilfreich" einzuordnen. Ein Grund, das A3 (2016) "abzuwerten" ist diese hardwareseitige "Zukunftsproblematik" allerdings nicht, da das A3 sich dieses "Problem" mit vielen anderen Geräten teilt.
Allerdings ist das A3 softwareseitig vergleichsweise zukunftssicher, weil es mit Android 5 ausgestattet wurde und man ein Update auf Android 6 annehmen darf; man wird also sicherlich noch einige Jahre ohne die Meldung "mit Ihrem Betriebssystem nicht kompatibel" auskommen.
Was das Galaxy A3 (2016) außerdem kann, mir aber nicht so wichtig ist:
✨ Dünn sein. Und zwar nur 7,3 mm, wobei es aber wieder 1/2 mm dicker ist als das Galaxy S6. Vorteil: Das A3 (2016) ist griffiger als der "große Bruder".
✨ Eine F1,9er Blende haben. Auf beiden Kameras. Für uns zählt das Ergebnis und keine Details. "Hinten raus" kommen jedenfalls gute Fotos, sofern die Situation optimal ist (Dämmerung und Dunkelheit mag das A3 nicht).
Was das Galaxy A3 (2016) leider nicht kann:
✗ 5 GHz WLAn. Das bedeutet auch: Es kann kein MIMO bzw. kein auf Streaming optimiertes WLAN und teilt sich daher daheim das "langsame" WLAN mit allen möglichen Altgeräten.
✗ Dual-SIM. Man kann nicht - wie in anderen Regionen - den SD-Card-Slot für eine zweite SIM nutzen.
✗ Ohne Region-Lock. Das heißt: Es ist auf die EU gebrandet und kann daher keine SIMs aus anderen Regionen.
✗ Optisch zoomen. Darauf muss man leider verzichten. Allerdings ist dadurch die Kamera auch relativ kompakt (steht aber trotzdem minimal aus dem Gebäude heraus)
✗ Fingerabdruck-Sensor. Auch darauf muss man leider verzichten.
✗ Wireless Charging/Quick Charge/Qi. Das A3 bringt keine dieser drahtlosen Ladetechniken mit.
✗ Bildstabilisation: Die verbauten 13MP bzw. 5MP Kameras haben keine Bildstabilisation, weshalb Fotos leicht verwackeln. Umso schlimmer wird es, wenn Dunkelheit o. Dämmerung im Spiel sind.
☛ Fazit ★ ★ ★ ★ ★ (5 Sterne):
Das A3 (2016) bekommt von mir aktuell und zu dem derzeit aufgerufenen Preis von ca. 300 Euro die Höchstwertung. Man muss sich dazu aber klar machen, dass dies nur eine Momentaufnahme ist und auch massiv davon abhängt, wie man das Design des Gerätes bewertet. Technisch gesehen sind andere Geräte auf einem ähnlichen Niveau (siehe weiter unten), die sehen aber bei weitem nicht so toll aus wie das A3 (2016), das ja als inoffizielles "Galaxy S6 Mini" gilt. Auch haben diese Geräte sicherlich nicht den Wiederkaufswert, den das Gerät noch haben wird, wenn man in einem oder zwei Jahren darüber nachdenkt, ob man sich wieder ein neues "Mittelklasse"-Modell zulegt. Aber so denke vermutlich nur ich, wenn es um die Einordnung von Smartphones geht, oder?
Das A3 (2016) macht in meinen Augen "alles richtig" - es ist leicht, orientiert sich optisch am "großen Bruder", macht an den genau den richtigen Stellen technisch Konzessionen gegenüber Boliden wie dem S6 und ist daher überall auf einem Niveau, das einem erlaubt zu sagen "Ja, die 300 Euro war es wert". Das gab es früher schon mal anders und bei dem A3 (2016) geht es mir ausnahmsweise mal wieder so, wie es mir bei dem Sony Xperia Z3 Smartphone (5,2 Zoll (13,2 cm) Touch-Display, 16 GB Speicher, Android 4.4) schwarz lange gegangen ist (bevor es einen schrecklichen Tod starb und ich auf das Galaxy K gewechselt bin): Es ist ein Smartphone, auf das ich irgendwie ein bißchen "stolz" bin. Tatsächlich mal wieder so etwas wie ein Statusobjekt - etwas, bei dem ich mir auf die Schulter klopfen kann, dass ich es habe ... bzw. meine Frau ;-)
⚠ Wichtig: Wer ein technisch mit dem A3 (2016) vergleichbares, aber ca. 100 Euro günstigeres Gerät sucht, der kann sich auch mal das
Motorola Moto G 3. Generation Smartphone (12,7 cm (5 Zoll) Touchscreen-Display, 16 GB Speicher, Android 5.1.1) schwarz ansehen. Das Moto G der 3. Generation (Achtung: wie beim A3 muss man beim Kauf auf die Generation achten!) ist zudem WASSERDICHT, was beim A3 (2016) NICHT der Fall ist. Daher auch noch einmal explizit der Hinweis:
⚠ Wichtig: Das A3 (2016) ist trotz fest verbautem Akku und Glas-Korpus NICHT wasserdicht.
⚠ Wichtig: In Bezug auf ➑ entstand hier in den Kommentaren und über E-Mails direkt an mich (!) eine recht sinnentleerte Diskussion über den Begriff "Nachhaltigkeit", den ich beim Thema "Zukunftssicherheit" ins Spiel gebracht hatte. Ich habe den Begriff bewusst aus ➑ entfernt, weil er offensichtlich irreführend für manche Leser war. Zumindest war die schiere Nennung des Wortes "Nachhaltigkeit" wohl ein Trigger für Trolle und Flamer, die mitten in der Nacht nichts anderes vorhaben, als über Details und Meinungen zu einem Thema zu diskutieren, das aktuell nicht einmal klar umrissen ist. Die entsprechenden Kommentare sind ja teilweise noch erhalten, weshalb Sie dort gerne nachlesen können. Wem nach Diskussionen der Sinn steht, der tue das aber bitte nicht (mehr) mit mir und lese z.B. einmal den sehr erhellenden Part "Jüngere Verwendung" über die konkurrierenden Begriffsauffassungen zu "Nachhaltigkeit" bei Wikipedia. Das gibt einen Eindruck davon, wie sinnentleert Aussagen wie "das Wort Nachhaltigkeit zu benutzen, ist weltfremd" (TychoBrahe) so sind.
Wie dem auch sei: Lassen Sie mich an dieser Stelle bitte klarstellen, was ich unter "Nachhaltigkeit" verstehe bzw. unter fehlender "Nachhaltigkeit", so dass sie die Kommentare in diesem Kontext sehen können: Für mich ist es wenig "nachhaltig", wenn ein Hersteller, der durchaus dafür bekannt ist, dass die Akkus früherer Modellreihen nach recht kurzer Nutzungszeit "nachgelassen" haben, Akkus fest verbaut und damit das komplette Gerät mit einer Art "Verfall" ausstattet bzw. absehbar obsolet macht, sofern der Nutzer nicht den kostenpflichtigen Service des Herstellers zum Akku-Tausch nutzt. Dabei bezieht sich für mich "Nachhaltigkeit" also auf die Vermeidung von verfrühter Obsoleszenz. Wer hier jetzt über Recycling-Quoten von völlig anderen Produkten fachsimpelt und einwirft, dass "Ein defekter Accu bei diesem Gerät kann ausgetauscht werden und wird vom Service entsorgt zur Wiederverwertung" (Norbert Müller), der agiert wiederum in meinen Augen "weltfremd". "Nachhaltigkeit" wie ich sie im Kontext von "Zukunftssicherheit" angesprochen hatte, muss darauf abzielen die Lebensdauer des Gerätes möglichst zu maximieren und die Hürden für die Weiternutzung durch den Nutzer entsprechend niedrig zu gestalten. Muss ein Nutzer den (mithin dann ja kostenpflichtigen) Service des Herstellers z.B. nach zwei Jahren in Anspruch nehmen, um einen neuen Akku zu bekommen, so ist das eine sehr hohe Hürde, über die Nutzer zum "Behalten" des Gerätes springen müssen, weshalb solche Geräte (meinem Erleben nach - also Achtung: subjektiv!) überproportional häufig einfach im Schrott landen.
⚠ Wichtig: Auch wenn das A3 (2016) in manchen Quellen als inoffizielles "S6 mini" diskutiert wird, so ist seine Hardware eher auf dem Niveau von Einsteiger-Geräten anderer Hersteller. Das darf man beim Vergleich mit anderen Geräten nicht außer Acht lassen. Der Preisunterschied kommt aber nicht einzig und alleine durch den Markennamen "Samsung" zustande, sondern dadurch, dass das A3 (2016) einfach schlicht und ergreifend "hübsch anzusehen" und sehr gut verarbeitet ist. Man zahlt also einen Aufpreis für die Optik.
⛐ Interessant: Das A3 liegt meiner Frau zwar gefälliger in der Hand als das S6, aber nicht so gefällig wie z.B. das S2 mini. Sie meinte neulich noch, dass sie Schwierigkeiten damit hätte, sauber zu tippen, weil das A3 leider "einen Ticken zu breit ist". Das ist zwar ein absolut subjektiver Eindruck, aber er ist eben da.
✨ Dieses Produkt wurde mir kostenlos über das Vine-Programm zur Verfügung gestellt. Wichtig bzgl. der Bewertung zu wissen: Da man bei Vine Produkte aus einem Pool gezielt aussuchen kann, bestelle ich selten völligen "Müll", was wiederum dazu führt, dass Vine Produkte von mir oft positiv bewertet werden. Dies ist systemisch bedingt und keine Konzession an die Hersteller.
✎ Fragen zu diesem Produkt beantworte ich gerne in den Kommentaren. Außerdem würde ich mich sehr über ein "Hilfreich" freuen, da das Erstellen von Rezensionen eine Menge Arbeit darstellt. Dafür vielen Dank!
Wer eine riesige Rezession erwartet, bitte zum nächsten Beitrag scrollen.
Meine Bewertung richtet sich an alle die sich für das wesentliche eines Handys interessieren.
Ich bin weder ein Technikfreak, noch jemand der auf seinem Handy 4K Filme schauen, oder die neuesten Adventures spielen möchte.
Grund meiner Bestellung war die Suche nach einem schicken, nicht zu teuren Smartphone, welches in meine Hosentasche passt, eine gute Sprachqualität besitzt und einen akzeptablen Akku besitzt. Ein Gerät mit dem man im Internet schnell einmal etwas googeln, die neuesten Mails checken, What's Appen, oder bei Facebook die neuesten Nachrichten lesen kann.
Ich habe das Handy nun seit knapp 4 Wochen in Gebrauch und muss sagen: alles diese Erwartungen wurden erfüllt.
Die Haptik des Telefons ist sehr ansprechend. Ohne Hülle ist der Body etwas rutschig, was ich aber leicht durch eine Hülle beheben konnte.
Akku hält im Schnitt, bei normalem Gebrauch ( Telefonieren, Internetnutzung unterwegs und zu Hause, ab und an mal ein Spiel) ca. 2 Tage. +- ein paar Stunden Durchaus akzeptabel.
Die Software ist sehr übersichtlich und punktet mit Ihrer Flexibilität in Sachen Sortierung Apps etc.
Die Arbeitsgeschwindigkeit beim Surfen ist so gut wie es die Verbindung zulässt (3G, WLAN, LTE). Für den Alltagsgebrauch aber mehr als ausreichend.
Die Sprachqualität bei Telefonie ist durchaus überzeugend, genauso wie der Sound beim Abspielen von Liedern und Videos.
Es ist mein erstes Samsung Handy seit langer Zeit und ich muss sagen: ich bin begeistert.
Es gibt mit Sicherheit bessere, schnellere und teurere Smartphones. Dem Ottonormalverbraucher, welcher sein Telefon nicht als Statussymbol nutzen möchte, kann ich diese Samsung allerdings ohne Abzug empfehlen
Das Smartphone (Modelljahr 2016) ist seit ca. einem Jahr in Benutzung und funktioniert einwandfrei. Preis-Leistung ist wirklich sehr gut. Man darf es natürlich nicht mit den Flaggschiffen der jeweiligen Hersteller vergleichen, aber das sollte bei dem Preis ja klar sein.
Tolles Handy mit ausreichenden Funktionen als Mittelklasse-Handy absolut empfehlenswert!! Akkuleistung um Längen besser als beim alten Galaxy S3 Mini!! Muss nicht immer das Top-Handy aus der Hersteller-Reihe sein!!
Ich bin sehr zufrieden mit dem Galaxy A3 (2026). So flach, dass es trotz Größe in jede Jeanshosentasche Platz findet und nur etwas rausschaut. Glasklare Bilder, schnellte Aufladung des Akkus. Man spart sich sogar einen Schrittzähler, weil der auch schon als App dabei ist.Habe dieses Smartfone bei Warehouse Deals erworben. Der kleine Kratzer auf der Rückseite war nur sehr schwer zu erkennen. Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Gerät. Und das zu einem absolut tollen Preis. Würde es immer wieder dort kaufen. Nach meiner bisherigen Erfahrung kann man guten Gewissens Retourware kaufen.
Superschnelle Lieferung. Danke dafür
Schnelle Bedienung, sehr wertige Verarbeitung, SD Karten Slot, gute Akkulaufzeit und Kamera. Android 7 soll auch noch kommen... Für den aktuellen Preis unter 200€ sehr empfehlenswert.
Die Frau ist hochzufrieden :-)
Mein erstes Samsung war das S3. Danach das S4 Mini, wegen der hosentaschenfreundlicheren Größe. Und jetzt ist es das A3 geworden. Für mich das beste Handy was ich je in der Hand hatte. Einfach zu bedienen, super schnell, keinerlei Ruckeln oder ätzend lange Wartezeit bis endlich mal ne App aufgeht. Drücken und drin ist man. Das Display ist sehr schön scharf und sehr hell. Die Kamera macht tolle Bilder und löst endlich mal aus wenn man drückt. Aber der Knaller ist der Akku. Ich bin eigentlich gewohnt jeden Abend beim ins Bett gehen zu laden. Ist hier echt nicht nötig. Ich komme volle 2 Tage mit einer Ladung hin. Top verarbeitet, das Gold finde ich sehr gelungen. Ein Tip Top Handy. Einziger leichter Nachteil: Vorne Glas, hinten Glas, Rahmen aus Alu, dieses Handy MUSS ja irgendwann mal aus der Hand rutschen. Aber mit ner Silikon Hülle habe ich das beheben können. Ansonsten: Volle 5 Sterne. Suuuper!!!
Hallo liebe Interessenten für das Samsung Galaxy A3(2016) und das Samsung Galaxy A5(2016),
seit März 2016 durfte ich das Samsung Galaxy A3 und das Galaxy A5 in den Händen halten und auf Herz und Nieren testen.
Beide Handys wurden mir im Rahmen eines Gewinnspiels über Facebook und LeoBurnett kostenlos zur Verfügung gestellt.
1. Auspacken:
Inhalt der einzelnen Packungen:
1 USB-Ladekabel, 1 Netzteil USB, 1 Set Ohrhöhrer und ganz wichtig, das jeweilige
Handy, also einmal ein Galaxy A3 und in der größeren Packung ein Galaxy A5
Der erste Eindruck beim Halten in den Händen war ein guter, die Optik simmte, handlich waren sie auch. Glanzoberfläche vorn und hinten, der Aluminiumrahmen stellte einen optimalen Kontrast zu den sonst recht dunklen Oberflächen der Handys dar.
Beim Halten in einer Hand merkt man aber leider, daß die Rückseite beider Handys sehr glatt ist. Ich persönlich hätte mir eine leicht gummierte Oberfläche gewünscht, um das Rutschen zu vermeiden. Sonst sind beide Handys recht gut anzuschauen und machen insgesamt auch keinen billigen 'Plastik'-Eindruck. Insgesamt also ein rundum edler Eindruck.
2. Bestücken mit SIM-Card und Micro-SD: 4 von 5 Sternen
Unter Zuhilfenahme eines kleinen Werkzeugs, das wie eine Art Stecknadel mit Griff aussieht, sticht man in eine kleine Öffnung auf der rechten Seite des Handys, umgehend kommt eine kleine Halterung etwa 2mm raus, die man mit 2 Fingern aus dem Gerät ziehen kann.
Dort hinein kann man eine Micro-Sim und eine Micro-SD Karte legen. Danach läßt sich die Halterung problemlos wieder in das Gerät hineinschieben. Selbst die Kante der Halterung verschwindet paßgenau im Rand des Handys, so daß man nur erahnen kann, was da mal war.
3. Die Rückseite der Handys: 3 von 5 Sternen
Als erstes fällt die relativ große Optik ins Auge, die die 13MPixel Kamera vor Schmutz und Beschädigungen schützt. Eine kleine LED daneben sollte für genug Leuchtkraft sorgen, damit Fotos in dunkler Umgebung gut aufgehellt werden. Aber dazu später mehr. Das sehr glatte schwarze Design mit dem glänzenden Rahmen sieht zwar super aus, jedoch in der Handhabung ist die glatte Oberfläche etwas hinderlich, da sie zum Rutschen verleitet. Die Kameraoptik, eingebettet in Aluminium, steht etwas aus der Rückseite hervor. Dieses hat den Nachteil, daß, wenn man das A3 oder das A5 auf eine ebene Oberfläche legt und dann das Handy liegend bedienen möchte, die jeweils rechte und linke obere Seite wackelt. Deshalb empfehle ich schon jetzt jedem, eine Schutzhülle für die A-Serie zu verwenden, um Kratzschäden an der Optik und die Aluminium-Kunststoff-Schale zu vermeiden.
4. Die Unterseite vom A3 und A5: 5 von 5 Sternen
Mittig auf der Unterseite ist die Micro-USB-Buchse montiert, was ein Einstellen in eine Ladeschale erleichtert. Gleichzeitig ist links davon ein 3,5' Klinkenanschluss vorhanden, mit dem man Kopfhörer und andere Zusatzgeräte betreiben kann. Die Unterseite des Handys dafür zu wählen, ist wesentlich besser als die Oberseite, da bei angestecktem Kopfhörer und Ladegerät beide Kabel auf einer Seite hängen und nicht, wie beim S3 z.B. Kopfhörer oben und USB unten. Eine kleine Lautsprecheröffnung ist ebenfalls erkennbar. Mal sehen, welcher Sound aus dem kleinen Ding rauskommt.
5.
Größe und Handhabung: 5 von 5 Sternen
Das Galaxy A3 ist ein Ein-Hand-Handy, das sozusagen mit einer Hand gehalten und bedient werden kann. Beim A5 gestaltet sich die Handhabung etwas schwieriger, da es nicht möglich ist, es zu halten und mit der gleichen Hand in der linken oberen Ecke einen Button zu drücken. Aber für zwei Hände ideal. Die Knöpfe für Lautstärke, Power und der HomeButton liegen an genau den richtigen Stellen. Positiv ist mir aufgefallen, daß u.a. auch der Auslöser der Kamera mit der Lautstärketaste betätigt werden kann.
Die Schnelligkeit ist ebenfalls beeindruckend, mit der Apps geladen und ausgeführt werden. Fast ohne Wartezeit starten die Programme und laufen flüssig ohne Haken.
6.
Smart Switch: 2 von 5 Sternen
Leider funktioniert die App 'Smart Switch' auf den von mir genutzten Altgeräten (jeweils ein Galaxy S3' nicht. Daher kann ich zu dieser App und den damit verbundenen Vorteilen bei der Übertragung vom alte aufs neue Handy nichts schreiben. Es wäre sicherlich schön gewesen, Daten einfach so mit dieser App zu sichern und zu übertragen, jedoch scheitert es schon am Verbindungsaufbau. Trotz Lesen der FAQ auf der App-Seite keine Chance, eine Verbindung herzustellen.
Mit dem A5 und dem A3 funktionierte alles auf Anhieb. Verbindungsaufbau ohne PIN, automatische Installation von übertragenen Apps sowie das Speichern von Bildern usw im Speicher des Empfangsgeräts.
7.
Videoanzeige der beiden Displays: 5 von 5 Sternen
Als erstes fällt bei beiden Geräten der schmale Rand an der Längsseite der Bildschirme auf, was den Eindruck eines größeren Bildschirms verschafft. Die Schrift (Kommentare) sehr gut lesbar, auch wenn man etwas genauer hinschauen muß.
Mein Lieblingsvideo aus dem Internet schaute ich mir gleich darauf an, um mir einen ersten Eindruck zu verschaffen: Linsey Stirling mit Crystallize.
Vor dem Benutzen des A3 dachte ich, geringere Auflösung als das S3 ? Also wird die Darstellung schlechter sein. Das Gegenteil trat ein. Dadurch, daß die Leuchtkraft intensiver ist, wirkt alles etwas schärfer, lebendiger. Das Gleiche auf dem A5, als ein Musikvideo mit 2Pac über den großen Monitor flimmerte. Dort ist natürlich alles größer, aber genauso lichtstark. Beide Handys sind auch unter direkter Sonneneinstrahlung draußen gut zu lesen.
Der Ton beim A3 und A5, naja, Systemlautsprecher eben. Mit Kopfhörern allererste Sahne allerdings. Leider nicht so wirklich die mitgelieferten Ohrstecker von Samsung. Aber man kann ja nicht alles haben.
8.
Die Kamera: 5 von 5 Sternen
Ich bin von Samsung gute Kameras in Handys gewohnt, daher kann mich eigentlich nichts schocken. Mit dem A3 machte ich erst in Zimmerlichtumgebung Fotos, um zu testen, wie gut Dämmerungslicht verarbeitet wird, danach verglich ich sie mit den gleichen Motiven auf dem A5 und auch auf dem S3. Qualitätssprünge ohnegleichen sieht man auf den ersten Blick.
Absoluter Hingucker, was man mit den beiden Kameras so anstellen kann. Wir hier sind beide begeistert von den Geräten.
9.
Der Akku: 5 von 5 Sternen
A3, A5: ein kleines Manko, der Akku läßt sich nicht einfach wechseln. Über die Lebensdauer können wir noch nichts sagen.
Die Akkuladung reicht bei normaler Benutzung im Alltag etwa 3-4 Tage, was für ein Smartphone in dieses Baugrößen schon beträchtlich ist. Das schaffte selbst nicht mal das S3, was wir vorher hatten. Da war nach spätestens nach 1,5-2 Tagen Ebbe und die Handys schrien nach Strom.
Nach erfolgter vollständiger Entladung war das A3 nach 2 Stunden voll aufgeladen. Jedoch die Schnelladefunktion vom A5 schaffte es nach 1:30 Stunden, obwohl der Akku größer ist.
10.
Gesamtergebnis 4 von 5 Sternen
Alles in allem sind das A3(2016) und das A5(2016) rundum gelungene Geräte mit klitzekleinen Verbesserungsmöglichkeiten. Sie sind handlich, langlebig im Akkuverbrauch, gute Unterstützung für Fotojunkies, schnell und mit hervorragend lesbarem Display versorgt.
Die Investition lohnt sich auf jeden Fall, wenn man nicht noch Zusatzfunktionen braucht, die diese Handys nicht haben.
Ehrlich gesagt hätte ich nicht gedacht, dass man für solch kleinen Preis so viel Smartphone bekommt, mal verglichen mit den diversen Flaggschiffen der ganzen Hersteller.
Wenn man das A3 mal in den Händen hat weiß man gar nicht mehr so genau, warum die ganzen High - End Geräte mehr als das doppelte kosten sollen. Das A3 trumpft bereits mit einem Octacore - Prozessor, einem HD Super AMOLED-Display, einer lichtstarken F1.9-Blende in der Hauptkamera und einem MicroSD - Steckplatz, den nicht mal sein großer Bruder vorweisen kann, auf. Meine SanDisk Ultra Android microSDXC 64 GB Class 10 Karte läuft tadellos und die Kosten für diese sind schon nahezu lächerlich klein.
Der Akku mit seinen 2.300 mAh ist auch ziemlich kräftig und verlangt nicht dauernd nach einer Steckdose. Spiele wie diverse "Angry BIrds" Versionen oder "Pflanzen gegen Zombies" laufen absolut ruckelfrei. Bis dato hatte ich noch keine einzige App bzw. Spiel, was das A3 an seine Grenzen gebracht hat. Hinzu kommt die Handlichkeit des Gerätes. Einhandbedienung absolut kein Problem. Von der Griffigkeit her ist es ein wenig schlanker als das 6er vom Obstladen.
Wer also auf so schwerwiegende Utensilien wie eine LED - Benachrichtigungsanzeige oder solch Spielereien wie einen Fingerabdrucksensor verzichten kann bzw. nicht erst einen Netzhautscan oder eine DNA Probe zum entsperren einreichen will, der sollte hier unbedingt zugreifen. Hier gibt's ein exellentes Preis/Leistungsverhältnis. Einen echten Makel habe ich bis heute nicht gefunden.
Hochverdiente fünf Sterne und damit einhergehend eine uneingeschränkte Kaufempfehlung meinerseits.
⌛ Update 25.02.2016 ⌛
Ich bin weiterhin überaus zufrieden mit meinem Samsung A3. Gestern gab es ein kleines Systemupdate (ca. 30MB), aber leider noch kein Android 6.
Zusätzlich hier noch meine Schutzhülle aus Silikon und die Displayschutzfolie, bin mit beiden Produkten sehr zufrieden.
Die Schutzhülle passt super, wie in der Rezension auch geschrieben und bebildert.
Die Displayschutzfolie liegt aufgrund des abgerundeten Display am Rand nicht auf, dies liegt aber am Display des A3 und nicht an der Folie.
⌛ Update 02.02.2016 ⌛
➀ Zu Testzwecken habe ich mir das Spiel ✴Traffic Rider✴ herunterladen. Sicherlich kein 3D-Adventure, aber dennoch braucht man dafür Grafik- und Rechenleistung. Das Spiel läuft ohne Ruckeln oder Verzögerung, sehr flüssig.
➁ Ich habe jetzt auch eine Display-Folie angebracht. Durch das am Rand gewölbte Display, gibt es leider einen leichten unschönen Rahmen. Die Bedienung ist genauso leicht wie vorher, keinerlei Einschränkung
➂ Als Gehäuseschutz habe ich mittlerweile 2 Hüllen. Die 1. Variante besteht aus Silikon und schützt das A3 sehr gut und schränkt die Bedienung nicht ein. Alle Knöpfe lassen sich weiterhin sehr gut bedienen. Durch das Silikon liegt das A3 sehr gut in der Hand und rutscht nie zwischen den Fingern. Die 2. Variante ist aus Plastik und etwas dünner, trägt also nicht ganz so auf. Dadurch das es Plastik ist, kann das Handy nicht komplett geschützt werden. Oben und unten ist der vordere Bereich das A3 nicht geschützt. Die Plastikhülle ist nicht ganz so rutschfest wie das Silikon, aber deutlich griffiger als das A3 ohne Hülle. Ich kann beide Varianten empfehlen.
➃ Die Akku-Laufzeit hat sich bei mir bei guten 2-2,5 Tagen eingependelt, wenn ich selten das GPS nutze. Wenn das GPS 2 Stunden am Tag aktiv ist, dann schaffe ich noch 2 Arbeitstage, muss aber dann abends an Ladegerät. Das Laden geht sehr schnell, max. 90min.
➄ Sportliche Aufnahmen klappen sehr gut mit der integrierten Serienbild-Funktion, max. 30 Bilder hintereinander, die im internen Speicher abgelegt werden aus Performance-Gründen.
➅ Ich habe mittlerweile 4 verschiedene kostenlose Navi-Apps auf dem A3 installiert und alle funktionieren tadellos. Das GPS-Signal ist innerhalb von wenigen Sekunden da, meistens sogar bereits im Haus.
➆ Der integrierte LED-Blitz dient bei mir meistens als Taschenlampe und die lässt sich sogar systemseitig über die Benachrichtigungsleiste aktivieren, keine Zusatz-App mehr nötig.
➇ Die Bedienung klappt weiterhin sehr gut und ich war noch mit keinem Smartphone so zufrieden, wie mit dem A3 (2016).
A: Kurz-Version
*******************
B-H: Lang-Version
**********************
B: Infos & Unboxing
C: Erste Schritte
D: Funktionen
E: Meine Verwendung
F: AnTuTu-Benchmark
G: Preis-Leistung
H: Fazit
A: Kurz-Übersicht
*********************
✔ absolut perfekte Verarbeitung, leicht abgerundete Kanten
✔ hochwertige Materialien
✔ sehr schlankes Gehäuse mit nur 7,3mm Dicke
✔ kompakte 4,7 Zoll - perfekt für die Einhand-Bedienung
✔ klares Display mit tollen Farben
✔ Android 5.1.1 mit Touch-Wiz-Oberfläche
✔ sofortige Verwendung möglich, schnelle Eingabe aller Einstellungen
✔ separater Micro-SD-Slot für bis zu 128 GB
✔ dezentes Gold, wirkt auf den ersten schnellen Blick auf Nachbars-Schreibtisch fast wie silber
✔ kein Rauschen beim Telefonieren
✔ 13 MP-Kamera zeigt gute bis sehr gute Ergebnisse
⭕ nur ein Lautsprecher-Ausgang am unteren Ende
⭕ nur ein Netzteil als USB-Variante
⭕ SIM-Karte im Nano-Format
✖ kein wasserfestes Gehäuse, trotz eingebautem Akku
✖ keine LED-Benachrichtigung
B: Infos & Unboxing
************************
Das Samsung Galaxy A3 (2016) 〈intern SM-A310F〉 gehört zur überarbeiteten A-Reihe von Samsung. Die A-Serie steht für leistungsstarke Smartphones in einem hochwertigen Gehäuse zu attraktiven Preisen. Die Technik im Inneren kann man beim A3 (2016) in die obere Mittelklasse einordnen. Nach einigen Berichten soll die A-Serie die Mini-Serie der S-Modelle sein.
Der interne Speicher beträgt 16 GB, davon ca. 11 GB nutzbar. Die Erweiterbarkeit durch Micro-SD (bis zu 128GB) ist die perfekte Unterstützung dazu. Das Display löst mit 1280x720 in HD auf, vollkommen ausreichend für das 4,7 Zoll Display. Der Micro-USB-Anschluss und der 3,5mm Klinken-Kopfhörer Anschluss sind markttypisch Standard.
Das A3 kommt in einer kleinen weißen Box mit Netzteil (USB-Kabel), Köpfhörern, Adapter für den SIM-/Micro-SD-Slot. Da der Akku fest verbaut ist, fühlt man gleich das Gewicht des A3. Es liegt wertig und sehr gut in der Hand. Durch den glatten Metallrahmen ist es etwas weniger griffig als andere Smartphones.
Das Display habe ich direkt nach dem Unboxing mit einer Panzerglas-Folie geschützt, so ist es noch perfekt sauber bei dem Anbringen der Folie.
Eine richtige Schutzhülle ist leider erst bestellt und noch nicht bei mir. Die Schutzhülle wird die Griffigkeit hoffentlich etwas steigern und auch die Rückseite gut schützen.
Als Testgerät habe ich die goldene Variante des A3 bekommen. Auf den beigefügten Bildern sieht man den Glanz-Effekt sehr gut. Ich muss aber sagen, dass es real nicht ganz so goldig aussieht, wie die Bilder es vermuten lassen. Es ist ein dezentes Gold und wirkt sehr hochwertig, keineswegs nach 'Bling-Bling' oder so.
C: Erste Schritte
********************
Für das Einlegen der SIM-Karte (Nano-Format) und der Micro-SD benötigt man den beigefügten Adapter zum Öffnen, eine Büroklammer funktioniert aber auch.
Mein Handy war ca. zu 56 % geladen und es konnte gleich losgehen. Danach erfolgt die normale Einrichten des Google-Kontos und den ersten Einstellungen, alles Android-typisch sehr einfach und strukturiert aufgebaut. Schnell noch Whatsapp installiert und man ist wieder 'online'. Welche Apps man selbst benötigt, ist jedem selbst überlassen. Deswegen gehe ich auf die einzelnen Apps nicht direkt ein. Ich werde in Teil E einen kleinen Überblick über meine verwendeten Apps geben und dies zeigt auch meinen Funktions-Umfang sehr gut.
Da auch jedes neue Smartphone andere/neue Klingeltöne hat, sollte man dort einige Einstellungen vornehmen. Mir reichen die vorhandenen Klingeltöne und Signaltöne vollkommen aus. Hier gibt es im Play-Store natürlich viele weitere zum Download.
D: Funktionen
****************
Der erste Anruf war sehr viel versprechend, da man keinerlei Rauschen auf beiden Seiten hören konnte ' beide im o2-Netz und in Räumen. Ein Test draußen war auch sehr positiv, da beide Seiten sich sehr gut verstehen konnten. Außengeräusche werden durch das zweite Mikrofon am oberen Ende des Smartphones herausgefiltert. Für mein Empfinden funktioniert dies sehr gut.
Die Standard-Tastatur lässt sich auf einem 4,7 Zoll Display gut im Hochformat und QWERTZ-Tastatur bedienen, aber auch hier gibt es viele Zusatztools im Play-Store. Das Display ist Super-AMOLED typisch sehr farbintensiv, es lässt sich jedoch einstellen und die Farbe etwas minimieren. Mir gefällt das farbenintensive Display aber sehr gut.
Das Menü und die Homescreens werden Samsung-typisch mit der TouchWiz-Überfläche dargestellt und man findet sich recht schnell zurecht.
Die Kamera knipst gute bis sehr gute Bilder für eine Smartphone-Kamera. Sie ist schnell startbereit und das erste Bild ist schnell gemacht. Die Auslöseverzögerung ist recht kurz, besonders im Gegensatz zu meinen bisherigen Smartsphones. Es gibt einige direkte Kamera-Modi (Sepia, Graustufen, ') direkt bei der Aufnahme. Die Bilder lassen sich aber im Nachhinein in der Galerie mit Effekten. Rahmen, etc. sehr stark verändern und individuell verändern. Ein kleines Photoshop im Handy eben.
Da ich alle meine Bilder nur noch im 16:9 Format aufnehme, verringert sich die Bildauflösung auf 9,6 Megapixel bei 4128x2322 Pixel. Die vollen 13 MP sind nur im 4:3 Format möglich (4128x3096).
Videos lassen sich in FullHD aufnehmen und während der Aufnahme kann man weiterhin einzelne Bilder aufnehmen. Der Ton wird in abgeschlossenen Räumen sehr gut aufgenommen, draußen kommt das Mikrofon dann doch schnell an die eigenen Grenzen.
Es gibt leider nur einen Lautsprecher am unteren Ende, dieser reicht für das 'normale Musik hören und Filme anschauen' vollkommen aus. Sicherlich wäre ein zweiter eingebauter Lautsprecher oben für einen Stereo-Sound perfekt, aber auch der eine bringt gute Ergebnisse.
E: Meine Verwendung
**************************
Wie auf den beigefügten Screenshots zu sehen, habe ich meine Oberfläche stark verändert. Als Theme nutze ich das integrierte Pattern Gold-Theme, in Anlehnung an die goldene Gehäuse-Farbe. Es gibt noch Standard, Pink, Space und Simple Gold.
Als Sperrbildschirm nutze ich den CM Locker und als Launcher den Apex Pro. Mit dem Apex kann man alle Widgets auf dem Homescreen in der Größe verändern und hat viele weitere für mich sinnvolle Einstellungen zur Auswahl.
Auf dem Homescreen habe ich die Symbole durch einen Icon-Pack aus dem Play-Store ersetzt. Dies verleiht 'meinem' Smartphone einen individuellen Style. Und zweitens mag ich den Standard-TouchWiz-Style überhaupt nicht.
Mein Kalender-Widget ist auch eins aus dem Play-Store. Die Termine lassen sich bereits auf dem Homescreen durchblättern. Ich bin insgesamt ein Freund von klarer Übersicht.
Ich nutze nur Whatsapp als Socialmedia auf dem A3. Keine weiteren Känele wie Facebook, Xing oder Fotos-Tools, die den Akku ständig im Hintergrund leer saugen.
Bei meiner normalen Verwendung hält der Akku ca. 2,5 Tage. Bei intensiver Nutzung (heutige Jugend) sicherlich nur einen Tag.
F: AnTuTu-Benchmark v6.0.1
***********************************
Ich habe den AnTuTu Benchmark laufen lassen, nachdem ich meine ganzen Apps auf dem A3 installiert habe. Auf den beigefügten Bildern lassen sich die verschiedenen Testergebnisse sehr gut nachvollziehen. Mit welcher Smartphone-Klasse man diese Werte vergleichen will, liegt an jedem selbst. Ich benötige kein High-End-Gerät mit Spitzengeräten. Alle Apps die ich nutze, laufen absolut flüssig und stabil. Der Start erfolgt so gut wie ohne Verzögerung. Ich spiele kein 3D-Shooter oder Rennspiele.
G: Preis-Leistung
********************
UVP zum Marktstart 329 Euro
Mein letztes Smartphone (LG Spirit direkt Marktstart) hat nur 180 Euro gekostet. Ist das A3 150 Euro mehr wert.
Mein klare Antwort: Ja
Viel bessere Materialien, bessere Haptik, deutlich bessere Technik, perfekte Verarbeitung.
Smartphones gibt es von 100 bis über 1000 Euro. Da Samsung Galaxy A3 (2016) liegt mit ca. 300 Euro im unteren Mittelfeld. Es hat aber sehr gute innere Werte und perfekte äußere Werte.
H: Fazit
*********
Für mich ist das Samsung Galaxy A3 (2016) die perfekte Mischung aus Optik, Haptik, Leistung und Preis.
Da A3 hat mit 4,7 Zoll die perfekte Größe für die Einhand-Bedienung. Sogar die Infoleiste oben lässt sich mit dem Daumen erreichen. Die Materialien sind top und sauber verarbeitet. Da installierte Android 5.1.1 ist auch im Januar 2016 noch aktuell. Die Chancen auf Android 6.0 Marshmallow stehen wohl sehr gut, da Samsung die A-Reihe mit den neuesten Updates ausstatten möchte.
Hinweis:
✏ Bitte nutzt die Kommentar-Funktion um Fragen und Anregungen mitzuteilen. Vielen Dank
Schnelle Lieferung, gute Verpackung!
Ich bin ein Samsung-Fan und das Samartphone hat alles, was ich mir wünsche und brauche.
Von der Optik her finde ich es sehr schön, da kein Plastik! In Tests hat es gut abgeschnitten und ich bin bisher sehr zufrieden damit.
Für meine Bedürfnisse optimal.
Die ganzen technischen Daten etc. findet man im Internet und es ist müßig, das hier noch einmal alles aufzuführen. Darüber sollte man sich informiert haben, bevor man es kauft.
Da mein Samsung Galaxy S2 mini nach vier Jahren Benutzung den Dienst quittierte, war es an der Zeit einen Ersatz zu finden. Da ich mich in den letzten Jahren wenig darum gekümmert hatte, was es auf dem Markt für Modelle gibt, war ich etwas enttäuscht darüber, dass es so gut wie keine handlichen Smartphones (unter 5 Zoll) mehr gibt, die nicht über 300 Euro kosten oder bei denen an Funktionen oder am Design extrem gespart wurde. Somit fiel die Wahl sehr schnell auf dieses Smartphone.
Das A3 ist relativ dünn gehalten und liegt sehr gut in der Hand. Mir war es sehr wichtig, dass ich das Handy noch mit einer Hand bedienen kann, was bei 4,7 Zoll gerade noch möglich ist. Die Verarbeitung ist sehr hochwertig und es sieht sehr chic aus.
Das AMOLED-Display hat zwar keine Full-HD Auflösung, allerdings gibt es an der HD-Auflösung bei dieser Displaygröße wirklich nichts zu bemängeln. Die Farben werden sehr kräftig abgebildet.
Die 13 MP Hauptkamera macht gerade bei guten Lichtverhältnissen sehr gute Bilder. Die 5 MP Frontkamera ist für Selfiefans ausreichend gut. Ich finde, dafür, dass es eine Handykamera ist, kann man sich über die Qualität der Fotos echt nicht beklagen.
Der Quadcore-Prozessor läuft relativ flüssig, wenn man das Handy nicht zu sehr überstrapaziert mit gleichzeitig laufenden Anwendungen. Das Handy wird zwar mit Android 5.1 ausgeliefert, erhält aber bei Benutzung sofort das Update auf Android 6.0.1.
Der Akku hält bei nicht übermäßiger Beanspruchung bei mir gute 3-4 Tage. Leider ist der Akku nicht wechselbar. Ich hoffe, dass das mit der Zeit nicht zum Nachteil wird.
Die Sprachqualität während des normalen Telefonierens ist gut, wobei ich sagen muss, dass an manchen Stellen im Haus, an denen ich mit meinem alten S2 mini noch Empfang hatte, das A3 kein Netz mehr hat.
Alles in allem finde ich, dass das A3 ein tolles, hochwertiges Smartphone mit einer insgesamt guten Leistung ist. Ein fehlender Fingerprintsensor oder eine fehlende Schnellladefunktion lässt sich bei dem Preis gut verschmerzen.
Erwartungsgemäß bin ich mit dem Samsung Galaxy A3 2016 sehr zufrieden. Es gibt genügend Speicherplatz, der mithilfe einer SD-Karte erweitert werden kann. Die Kamera ist sehr gut und macht wunderschöne Bilder und generell läuft das Handy sehr schnell. Auch das Design ist seht ansprechend gestaltet. Einziger Minuspunkt ist, dass das Display ab und an etwas dunkel wird, was sich aber dann durch die Einstellung der Helligkeit wieder schnell regulieren lässt. Trotzdem rundum zufrieden, immer wieder gerne.
Ich habe das 2016'er Samsung-Galaxy-A3 nun seit Oktober im täglichen Gebrauch und bin mit den Funktionen, der Bedienung und der Geschwindigkeit vollauf zufrieden !
Das ist genau das, was ich gesucht habe !
Insbesondere die Größe und das Gewicht des Handy's ist perfekt.
Vor allem sieht das Galaxy A3 (2016) durch die flache verglaste Gehäuse-Optik – besonders in weiss - sehr edel aus.
Das Display ist sehr gut lesbar - auch für Internet-Nutzung sowie kleinere Spiele vollkommen ausreichend. Der Touchscreen reagiert ohne Verzögerung.
Durch die 4,7“-Zoll Displaygröße ist es auch „für Frau“ schön handlich.
(Leider gibt es in dieser Größe nicht sehr viele gleichwertig ausgestattete Alternativen – irgendwie werden die Smartphones immer größer und unhandlicher…)
Die Inbetriebnahme inkl. automatischem Android-6 – Update OTA – nach erstmaligem Start und einrichten der W-LAN – Verbindung sowie des Samsung-Kontos (vorhandenes Google-Konto vorausgesetzt), hat sehr gut und fast selbsterklärend funktioniert. Es hat zwar eine Weile gedauert bis alles heruntergeladen und installiert war, aber es funktionierte problemlos.
Bisher ist mein A3 noch nicht abgestürzt, hängen geblieben oder ähnliches – trotz mehrfacher Installation u. z.T: auch Deinstallation einiger Zusatz-Apps u. Spiele – funktioniert es nach wie vor tadellos.
Sprachqualität ist sehr gut und LTE-Internet zeitgemäß schnell.
Auch die Verbindung in meine Auto-Freisprecheinrichtung per Bluetooth funktioniert super u. in guter Sprachqualität. (VW-„Composition-Media“). Tel.-buch, Anruferliste und SMS-Nachrichten stehen nach Übertragung ebenfalls.im Fahrzeug-Touchscreen-Menu zur Verfügung. (Anlage von „Favoriten“ leider ohne Kontaktfoto).
Die Kamera im A3 macht für ein Handy - bei ausreichend Licht - ganz brauchbare Fotos. Zoom und Bildqualität bei schlechten Lichtverhältnissen sind nicht so gut, aber für ein Smartphone dieser Klasse noch akzeptabel.
Manko :
-----------
Das Einzige was mir am A3 nicht gefällt, ist der nicht wechselbare Akku. (Aber diese Unsitte hält wohl offenbar bei vielen Smartphone-Herstellern Einzug…)
Folgendes Zubehör würde ich für das Galaxy-A3 empfehlen :
----------------------------------------------------------------------------------
– eine gut passende Hülle (z.B.: delightable24 - Schutzhülle „Sparkle-Design“ - Amazon-Link: <https://www.amazon.de/dp/B01E4A5UFQ/ref=pe_386171_38075861_TE_item > )
sowie
– eine Ladestation zum Eindocken des Handys zu Hause, um unnötigen Kabelsalat für's Laden zu vermeiden und das Handy-Display dabei trotzdem im Blick zu haben (z.B. Modell: "ONX3 – USB-Lade-Dockstation" - Amazon-Link: <https://www.amazon.de/dp/B01DZT1CCC/ref=pe_386171_37038021_TE_3p_dp_1 >).
Fazit :
====
Vom Preis-Leistungsverhältnis her ist das Galaxy-A3 ein faires Angebot.
Wer ein optisch ansprechendes, handliches und gut ausgestattetes Mittelklasse-Smartphone unter 5“-Zoll-Displaygröße sucht und nicht bereit ist mehrere hundert Euro dafür auszugeben, ist mit dem Samsung-Galaxy-A3 sehr gut bedient.
-> in sofern Kaufempfehlung !
(Wer unbedingt Fingerprint-Sensor, Irisscann oder kabelloses induktives Laden benötigt, wird mit dem A3 nicht glücklich)
.
Die Verarbeitung ist wirklich hochwertig (Alurahmen). Das Display lässt nichts zu wünschen übrig. Akku ist auch okay. Wer also ein Handy sucht und ohne Benachrichtigungs-LED sowie Fingersensor auskommt ist meiner Meinung nach genau richtig. Auch wenn mir die Benachrichtigungs-LED ein wenig fehlt, aufgrund des Preises 5 Sterne
...geht das?
Ja, ich bin begeistert!
Ich hatte iPhone seit es das 3g gab. Apple macht tolle Produkte, aber irgendwann war ich es leid alle 2 Jahre ein neues Handy mit Vertrag zu nehmen. Ich brauche nicht das Beste vom Besten. Gut und praktikabel reicht im täglichen Gebrauch, solange es frustfrei ist.
Warum wieder 59€ im Monat+Anzahlung bei der Telekom für die 64 GB Version zahlen? Das iPhone5 ist doch noch gut!?! Also behiehlt ich das iPhone5 und besorgte mir einen Vertrag ohne Telefon.
Nach nun 4 Jahren war der Akku sehr schnell leer, die Kamera verdreckt und zerkratzt, der Homebutton hakelig, der Powerknopf defekt und das Display zum zweiten mal kaputt. Eine Reparatur lohnte sich nicht mehr. Es hat gut durchgehalten. Ich bin ein Mann und es war immer in der Hosentasche.
Ein Neues musste nun her.
Aber welches? iPhone6s und Plus waren mir zu teuer (700-800€) und zu groß. Den ganzen Technik Schnickschnack (Fingersensor) wollte ich nicht mitbezahlen.
Darüber hinaus lässt sich Apple den Speicher teuer bezahlen.
Ich suchte etwas wie das iPhone 5. Schnell genug und aus meiner Sicht nicht veraltet.
Das iPhone SE gefiel mir am Besten. Kostet in der 64 GB Variante aber auch fast 600 EUR. Bis zur iPhone7 Vorstellung am 07.09.16 und einem dadurch evtl. geringeren Preis konnte ich nicht mehr warten.
Was günstigeres muss es sein. Wesentlich. Aber auch kein Opa Handy.
Ich hatte schon mehrere Samsungs durchgeschaut, aber noch nicht das passende gefunden.
Durch zufall sah ich bei einem Freund ein altes S3 Mini. Das Prinzip gefiel mir und ich las, dass das A3 quasi das neue Mini sei.
Zufällig machten Saturn (und dann Amazon) ein Angebot für 199€!
Ich überlegte nicht mehr und griff zu.
Da meine alten Daten im kaputten und durch Code gesperrten Handy alle weg waren, brauchte ich nur meine Nanosim in das A3 zu legen.
Kurz eingerichtet und alles läuft. Durch Youtube hatte ich sowieso ein Googlekonto.
Kurzes Fazit.
Für 199€ habe ich nun ein iPhone5(s) vergleichbares Handy.
Was brauchte ich?
-Ein nicht zu großes Handy in schlichtem und schönem Design. Ähnlich iPhone5.
Es ist nun etwas größer als das iPhone5, aber kleiner als das iPhone6.
-Telefonieren
-Whatsapp
-Spotify
-Mails
-Iternet
-Kamera für gute Schnappschüsse und kleine Videos (Familienvater; Für alles andere habe ich eine echte Fotokamera)
Nachteil ist, dass die Kamera etwas aus dem Gehäuse ragt. Durch meine Schutzhülle ist dies allerdings wieder ausgeglichen und eben.
-Die gängigen Apps wie Nike Running, Skobbler Navi, Stern, ebay, Whattsapp, YouTube usw. (auch alle kostenlos!)
-Einen guten Akku (reicht locker von morgens bis abends. bei geringer Nutzung sogar fast 1/2 Tage)
Der Vorteil hier. Das A3 hat zwar im Gegensatz zum A5 (größer, Fingersensor, Quickcharge) einen kleineren Akku, aber durch das 1080p Display im A5 ist dieser trotzdem schneller leer. Das 720p Display beim A3 reicht locker aufgrund der geringen Größe.
-Ein gutes Display.
-Einen guten Prozessor, damit nichts ruckelt (reicht hier sogar für gängige Spiele) und der gut genug ist, um Smartwatches verbinden zu können.
- 64 GB Speicher
MicroSD wird unterstützt. Für 14,95€ gekauft! Macht 16 GB + 64 GB.
-Bluetooth
-GPS
Andoid ist etwas anders als iOS, aber auch irgendwie gleich. Es gibt Vorteile und Nachteile. Unter'm Strich hält es sich die Waage und ist eher Geschmackssache. Da ich reiner Nutzer und kein Technikfreak bin, ist für mich alles okay.
Was gibt es noch zu sagen?
In Reviews ist davon die Rede, dass der Lautsprecher und das Gespäch am Telefon nicht so gut klingen...
Ich finde, dass es wie alle Smartphones klingt. Für mich sogar etwas besser als das iPhone5.
Ich freue mich nach wie vor über dieses Handy und freue mich über die Erparnis gegenüber Apple.
Für einen Otto-Normal-Nutzer ist das Samsung technisch so gut wie ein iPhone5(s).
Die Ersparnis werde ich evtl. in die Samsung Galaxy Gear S2 (S3 ist gerade auf der IFA erschienen, Preis wird fallen).
199€ Handy
14,95€ 64 GB MicroSD
2€ Schutzfolie
6,90€ Klarsicht Gummihülle
Ein richtig guter Deal!
Für meine Bedürfnisse reicht das Smartphone vollkommen aus. Videos können ohne Ruckeln dargestellt werden, das Gerät reagiert schnell und ist bedienerfreundlich. Das Design gefällt und ist gerade recht groß. Hat alle Funktionen die man als Durchschnitts User braucht. Der Preis um 210.- Euro bei amazon war top!!!
das handy kam schnell und gut verpackt. es entspricht unseren erwartungen. da ich schon ein samsung habe ,wußte ich über die funktionen bescheid. es ist nicht ganz so groß und gut zu bedienen. der preis war ok...würde hier wieder ein handy bestellen.
Wie bereits von vielen Nutzern geschrieben, ist das A3 2016 ein super Handy und hat (fast) alle Funktionen
die ich benötige. Das Display ist gestochen scharf, hell und glasklar, die Bedienung wie gewohnt bei Samsung
sehr einfach, die Verarbeitung top, die Ladezeiten gut, die Sprachqualität auch super.
Trotzdem zwei kleine Abstriche:
1. keine Lade- bzw. Info-LED (bei eingehenden Nachrichten oder wenn das Handy geladen wird, aber das war bekannt)
2. Manchmal "verschwinden" Symbole von Apps einfach vom Desktop, obwohl nichts daran gemacht wurde
Beides ist zu verschmerzen. 1. War mir bekannt und 2. werde ich weiter beobachten - die Apps sind ja noch da :-)
Sonst von mir eine klare Kaufempfehlung
Habe das Handy seit einigen Wochen im Einsatz.
Sehr schnell
Android 6.0 nach Update. Läuft perfekt stabil wie man es von einem Linux erwartet (aktuell seit 52 Tagen eingeschaltet).
Direktzugriff für die Kamera für schnelle Fotos.
Sehr edle Optik (fast identisch mit IPhone 6).
Aufpassen muss man beim Homebutton, meiner hat nur etwas Spiel also noch OK.
Weiterhin sollte man beim Ablegen bedenken, wie glatt die Rückseite ist. Einmal vibriert liegt das Gerät evtl. auf dem Boden.
Wer auf den Gyroskopsensor angewiesen ist, sollte ein anderes wählen. Z.B. S5 Mini...
Durch das Glas (?) etwas schwerer als manch andere.
Das A3 ist für mich das momentan beste Smartphone. Verarbeitung extrem gut, Aussehen brilliant.
Alle Funktionen, bis auf den etwas schwachen Wlan-Empfang, sind vorhanden.
Das Gerät kann es mit ALLEN großen Handys aufnehmen, denn das Preis-Leistungs-Verhältnis ist einmalig.
Bitte einfach kaufen.
Als Ersatz für mein leider verlorenes Galaxy A5 der ersten Generation habe ich mit das A3 (2016) zugelegt. Es gibt hier ja schon etliche Rezensionen, deshalb das Wichtigste kurz in Stichpunkten:
Design, Ergonomie und Verarbeitung:
Sieht aus wie ein S6 mini, extrem hochwertig und edel mit 2,5D-Glas vorne und hinten und sehr schmalen Rändern, ohne Hülle aber sehr rutschig. Mir gefällt das kompakte Format sehr gut, die Verarbeitungsqualität ist in der Preisklasse konkurrenzlos.
Multimedia:
Tolles AMOLED-Display, "nur" HD720p stört bei 4,7" Diagonale nicht, starker Kontrast, sehr hell. Musikwiedergabe über Lautsprecher natürlich nur mäßig, dank Adapt-Sound per Kopfhörer dagegen richtig gut. Die Kamera macht bei ordentlichen Lichtverhältnissen sehr schöne Bilder, bei Dunkelheit rauscht es dann aber schon ziemlich, subjektiv aber durchaus auf dem Niveau meines alten Galaxy Note 3.
Im Betrieb:
Nur 1,5GB RAM merkt man leider machmal an leichten Verzögerungen beim Öffnen von Apps. Insgesamt aber flüssig zu bedienen. Die üblichen "Tweaks" von Samsung (SmartStay, Flip to mute, Wischen zum Anrufen bzw. SMS versenden, Blitzlicht als Ersatz für die fehlende Notification-LED) sind wieder dabei. Insgesamt kann man mit TouchWiz mittlerweile ganz gut leben. Der Akku hält wirklich ziemlich lange und ist auch ohne Fast-Charging schnell aufgeladen. Empfang und Sprachqualität wie immer bei Samsung top, zudem wieder rSAP im Auto (wichtig für Freisprecheinrichtungen bei WV und Mercedes). Nur 16GB Flashspeicher stören vor allem bei Spotify (Offline-Speichern geht hier nicht auf SD-Karte, bei Amazon Prime Music ist das möglich), ansonsten ist der Speicher natürlich der SD-Karte erweiterbar.
Lieferumfang: Handy, Netzteil, USB-Kabel und das übliche, recht gute Samsung-Headset.
Fazit: Nerds und Gamer sind hier natürlich fehl am Platze, wer aber ein schickes, qualitativ hochwertiges und vor allem kompaktes Smartphone mit tollen Eigenschaften sucht, der liegt hier richtig. Das 100 Euro teurere A5 (2016) bietet zusätzlich ein 5,2" FullHD-Display, Fingerabdruck-Sensor, optischen Bildstabilisator für die Kamera, mehr RAM und eine schnellere CPU, kommt dafür aber auch preislich und vom Format dem S6 recht nahe.
Das Produkt War ein Geschenk an meine Freundin die vorher ein s4 Mini hatte der unterschied ist deutlich. Das amoled Display ist klasse und sehr edel anzusehen es liegt klasse in der Hand und reagiert Top auf den Finger. Zur Lebensdauer des Akkus kann ich noch nichts sagen dafür hat sie das Handy noch nicht lange genug. Der kaufgrund War Das dieses Handy auf Platz 2 der 200 Euro klasse liegt und es wird diesem auch definitiv gerecht. Schade ist das der Akku integriert ist und nicht auswechselbar ist was aber zum jetzigen Zeitpunkt noch keine Probleme darstellt.
In Zeiten der immer größer werdenenden Smartphones ist dieses noch gut handhabbar und passt sogar fast in die Hosentasche. Das Telefon läuft flüssig und schnell. besonders gut gefällt mir der direktstart der kamera und da diese wirklich sehr gut ist ersetzt das Smartphone die Digitalkamera in diesem Fall komplett.
Das Gerät fühlt sich dank des Alus und Glasgehäuses sehr hochwertig an und macht einen soliden eindruck. Schade ist nur, dass durch das gewölbte display keine Schutzfolien erhältlich sind, die dieses vollständig abdecken.
Bis auf übliche androidprobleme wie andauernde und unaufhaltsame updates rundum ein super telefon.
Einziges Manko, was ich bisher festgestellt habe (nach 6 Monaten Nutzung): mit Android 5.1 hängt die Tastatur nach ein paar Wochen/Monaten Benutzung manchmal doch recht stark. D.h. man muss sehr langsam tippen, damit alle Buchstaben erfasst werden. Das war sowohl bei der Samsung-Tastatur als auch bei einer aus Google Play installierten Tastatur so.
Mit dem Update auf Android 6.0 wurde das soweit behoben (zumindest bei der Samsung-Tastatur).
Ansonsten ist es ein top.
Akku hält im Energiesparmodus dchas zwei Tage bis zum nächsten Laden.
Größe ist sehr angenehm; groß genug, um Fotos/Videos gut betrachten zu können, aber nicht so groß, dass man es nicht mehr ordentlich benienen kann. Für die Hosentasche ist es jedoch ein wenig zu groß, finde ich.
Design sehr edel und schick, auch sehr dünn. Dafür allerdings relatv schwer.
Was Samsung noch immer nicht geschafft hat: eine eingesenkte Kamera wie z.B. beim iPhone oder ein komplett flascher Bildschirm. Letzterer ist an den Rändern gewölbt, weswegen Schutzfolien dort immer abstehen und sich Staub unter diesen Rändern sammelt. Auch bei manchen Hüllen kann das Display wegen der Wölbung nicht immer optimal geschützt werden.
Alles in allem aber ein top Handy, welches ich so sofort wieder kaufen würde.
Ich bin sehr zufrieden.
1 Stern weniger aufgrund dessen, dass das Handy in slavischer Sprache voreingestellt war und es weder eine deutsche noch eine englische Anleitung gab (musste zunächst googlen, wie man SIM und SD-Karte einsetzt).
Die Akku-Laufzeit bei vollem Betrieb überrascht mich - ich muss das Handy nur alle 2 Tage laden.
Gut zu wissen: die 13 Megapixel der Kamera werden erst genutzt, wenn man dies in den Kamera-Einstellungen ändert.
Dank NFC war das Übertragen der Daten innerhalb von Sekunden erledigt. Sämtliche Einstellungen (wie z.B. Hintergrundbild etc.) wurden übernommen.
Der Wechsel fand vom S4 mini auf das A3 (2016) statt.
Unterm Strich: klare Kaufempfehlung!
Das Smartphone ist mein erstes vertragsfreies Handy, weil ich der Meinung bin, dass die Provider viel zu viel Geld für die Geräte durch monatliche Gebühren und meist auch noch einmalige Zuzahlungen nehmen. Dafür bekommt man dann "als Dankeschön" Geräte mit Branding, Bloatware oder gar Firmenlogos. Bei einem Preis um 250 € für ein freies Gerät,dass man selbst bezahlt hat, sieht dann die Rechnung für den Verbraucher anders aus. Bei einem Neuvertrag oder einer Vertragsverlängerung kann man plötzlich ganz andere Konditionen erwarten, die diese etwa 250 € schnell vergessen machen.
Dieses Smartphone hat wirklich ein reines Android ohne Bloatware und bremsende Zugaben. Lediglich eine Moto App, die zudem sehr nützlich ist, wurde installiert. Die Oberfläche des Systems ist einfach und klar strukturiert und dementsprechend schnell läuft das G4+.
Wer allerdings eine eierlegende Wollmichsau erwartet, ist mit dem Moto falsch bedient! Brauche ich tatsächlich einen Kompass oder NFC?
Auf der Habenseite stehen aber ein gutes klares Display, eine tolle 16 MP Hauptkamera, WLAN auch im 5 GHz Band (haben manche teure Edelboliden nicht) und ein Fingerabdrucksensor, der meiner Meinung genau dort hingehört,wo er sich befindet nämlich vorne. Das er nicht multifunktional belegt ist,finde ich eher gut und Abwertungen in Fachzeitschriften kann ich nicht nachvollziehen. Er funktioniert zuverlässig und ich möchte die Funktion nicht missen.
Überhaupt die Fachzeitschriften: Eine befindet den Akku als schlecht, die Andere als sehr gut.......so ist es überhaupt mit diesen ganzen Testen. So mancher wirkt so als wenn da gewisse nicht sehr neutrale Bevorzugungen und Präferenzen gemacht werden......
Für mich ist auch wichtig wie der Support ist. Testet die Hotlines und die Homepages der Hersteller! Gibt es downloadbare Bedienungsanleitungen usw....?
Motorola ist zwar gerade von Lenovo übernommen worden, aber das spricht ja eher für Kontinuität. Durch Motorolas lange Erfahrung im Handysegment und das reine Android sind noch lange Zeit Updates für das Moto G4+ zu erwarten. Offensichtlich hat man sich seitens Motorola schon geäußert,dass ein Update auf Android 7 bald zu erwarten ist und auch das Update auf Android 8 geplant wird. Zukunftssicher....
Ich habe vorgestern übrigens die dauerhafte Wiedergabe von Videos via WLAN von YouTube ohne adaptive Helligkeitsanpassung getestet und bin bei einer Akkudauer von 10 Stunden gelandet. Das empfinde ich als sensationell. Nichts was nur in den Hochglanzprospekten und Homepages der Hersteller als fiktive Zahl steht, sondern Real Life sozusagen. Ich denke,dass eine Stand-by Zeit von 2 Tagen durchaus drin ist und wer mir bei anderen Handys was von 4 Tagen erzählen will,hat aber auch alles ausgeschaltet und befindet sich im Flugzeugmodus oder hat ein monochromes Retrohandy......Beim zeitweiligem Betrachten dieser Videos fiel mir sehr angenehm der große Betrachtungswinkel auf. Auch von den Seiten war alles deutlich zu erkennen.
Das Gerät ist schnellladefähig und ein dementsprechendes Ladegerät wurde hier in der G4+ Version schon mit beigegeben.
Eine Sache ist mir aufgefallen. Die Rückblende ist abnehm - und auswechselbar und der Akku ist offensichtlich - weil mit Schrauben befestigt - wahrscheinlich doch im Falle eines Defekts zu ersetzen. Nebenbei gesagt ist die Möglichkeit zwei SIM-Karten und eine Micro SD Karte gleichzeitig zur Speichererweiterung unterzubringen auf dem Handymarkt eher eine Ausnahme, aber im G4 integriert!
Natürlich gibt es edlere Materialien und Erscheinungsbilder auf dem Markt, aber das Gerät wirkt dennoch robust und ist sogar spritzwassergeschützt.
Ein kleiner Wermutstropfen ist die nicht vorhandene Benachrichtigungs LED ( eine LED ist vorhanden, aber ohne Benachrichtigungsfunktion). Manche mögen sagen 2 GB RAM sind doch zu wenig, aber muss man wirklich gleichzeitig so viele Apps gleichzeitig geöffnet haben ? 2 GB reichen für den ruckelfreien Alltag absolut aus und wer es mit Gaming hat: es reicht dafür gut und gerne ! Das fehlende NFC und der nicht vorhandene Kompass spielen im Alltag für mich eh keine Rolle, das GPS findet bei mir sogar im Wohnzimmer schnell den Satelliten - und ich wohne nicht im Zelt ;-), Bluetooth koppelt sich mit dem KFZ, Smart TV und Logitech Adapter schnell und stabil. LTE ist mit 150 mb/s fix und im Vergleich zu meinem vorherigen Samsung S5 LTE+ genauso kräftig vorhanden. 16 GB Speicher vergrössere ich mit einer 128 MB Micro SD Karte und Android 6 bietet ja die Möglichkeit viel auf dieser Karte auszulagern, bzw. zu speichern.
Tollste Materialien wie schnell zerkratzbares Alu nützen mir auch nix, wenn sie eh durch eine Hülle geschützt werden müssen. Das Display des Motos ist schon mit Gorillaglas geschützt und die rückwärtige Schale ist austauschbar. Das ist für mich der beste Schutz !
Summa summarum ein wirklich durchdachtes robustes Handy, schnell und gut im Handling mit einer sinnvollen technischen Ausstattung. Die Kamera ist eher in der Spitzenklasse angesiedelt und eine nette Geschichte finde ich das UKW Radio inklusive RDS,das man auch ohne Kopfhörer betreiben kann. Für den Preis findet man auf dem Markt mit 5,5 Zoll höchstens noch mit vergleichbarer Leistung das Honor 5x, das aber älter ist und wahrscheinlich spät oder gar nicht Richtung Android 7 upgedatet wird....von Android 8 ganz zu schweigen!
Deswegen und wegen diesem genialen Preis-/Leistungsverhältnis eine uneingeschränkte Kaufempfehlung für meinen neuen Alltagsbegleiter mit viel charmantem Understatement. Weniger Schein als Sein - das Gegenteil ist heutzutage eher leider normal, wenn man überteuerte "Äpfel" mit leckeren günstigen Birnen vergleicht ;-) !!!
Bin seit dem 4s bei Apple und habe aktuell das 6s. Mittlerweile finde ich iOS und auch die HW weiterhin perfekt, aber auch langweilig und irgendwie auch teuer. Habe mir daher als Zweit Gerät das G4 gekauft um zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen. Was taugt eigentlich das aktuelle Android und was können Smartphones um die 300 Euro? Das wollte ich herausfinden. Ich hatte auch noch nie ein Phone mit 5,5 Zoll, die 4,7Zoll der 6er Reihe von Apple waren die größten Geräte, die ich bisher hatte. Vielleicht geht es einigen von Euch ähnlich. Ich war also sehr gespannt auf das G4, das ich im Moto Maker als Plus Version mit 32 GB für 299 Euro gekauft habe. Die furchteinflößende Lieferzeit von über einem Monat hat sich übrigens als Gag erwiesen, nach 5 Tagen war das Ding da, alles perfekt verpackt, absolut keine Beanstandungen.
Also dann fange ich mal mit meinen Eindrücken nach drei Wochen an....ich schreibe hier nur über die Dinge, die mir bei einem Smartphone wichtig sind...
Haptik, Aussehen, Verarbeitung
Ja, alles ist aus Plastik, aber sehr guter Grip, kein Knarzen, keine Fingerabdrücke bis auf dem Display selbst, kein "aus der Hand gleiten", auch ohne Case. Wer Glas und Alu braucht muss sich was anderes kaufen, ansonsten ist strukturiertes Plastik wie hier für den Alltag das beste Material. Die Lautstärke Wippen an der Seite haben keinen guten Druckpunkt und wackeln auch ein paar Bruchteile von Millimetern. Ein Problem? Nein, es gibt gute Cases die das beseitigen. Auch ohne Case nur ein Fall für Spaltmaße Fanatiker.
Einhändig bedienen? Geht besser als ich dachte, aber nicht so gut wie bei meinem Apple 6s.
Der Fingerprint Sensor funktioniert genauso schnell und zuverlässig wie meinem iPhone, Aussehen ist Geschmacksache....will dort aber keinen Home Button integriert haben, die Soft Key Lösung bei Android gefällt mir besser als der Apple Hard Key.
Bildschirm:
Genial, hätte ich nicht gedacht, weil ich mit meinem 4,7 Zoll bisher ok war. 5,5 Zoll sind aber nochmal eine ganz andere Nummer. Insbesondere ein Vorteil für Vielschreiber wie mich, die Tasten sind grösser und haben Zwischenräume, Fehlerquote geht gegen Null. Das ist bei dem 6s nicht so gut.
Farben und Auflösung bieten mehr als man als Mensch ohne Messgeräte braucht, der Eindruck ist eher besser als beim iPhone. Was ich besonders mag, ist die "Schmackigkeit" beim Schreiben. Keine Ahnung ob Ihr wisst was ich meine, komme aus Westfahlen....und weiss auch nicht, warum es da Unterschiede gibt, ist ja eigentlich alles Glas...echte Experten können das vielleicht erklären.
Hardware:
Specs sind mir völlig egal, wichtig ist, was bei mir als User als Performance spürbar ist. Und das ist für mich die größte Überraschung. Das Ding ist sauschnell und flüssig. Absolut keine Ruckler oder Hänger, das ist gefühlt iPhone Niveau, ohne die Möglichkeit das jetzt auf die Nano Sekunde zu messen.
Anderes Thema: Dual Sim! Eine Mega Feature und Android unterstützt das Management von zwei Sim Karten perfekt. Und dann gibt es ja noch den dritten Slot für eine Speicherkarte, ich glaube es gibt keine drei Phones auf der Welt, die drei Slots haben, das nenne ich genial und ist ein echtes Alleinstellungsmerkmal.
Auf die Unterschiede von iOS gehe ich jetzt doch nicht mehr ein, ist eher eine Glaubensfrage, man kommt mit beiden als Business User klar. Die Ruckler Zeiten zu Zeiten eines Galaxy S3, das ich auch mal hatte, sind mit diesem Gerät/Android 6 jedenfalls vorbei.
Fehlt noch eine wichtige Sache.....die Kamera: gut bis sehr gut, alles andere ist Meckern auf sehr hohem Niveau. Kann mit dem 6s nicht ganz mithalten, insbesondere die Startzeit ist eine bis eineinhalb Sekunden länger als beim 6s. Die Ergebnisse sind aber nahezu gleichwertig, sehr viel besser als bei den Moto Vorgängern 2 und 3, die mein Sohn hatte.
Ich bleibe beim Moto G4, verkaufe mein 6s und bin mal gespannt auf die nächsten Modelle der iOs und Android Fraktionen
Update: Android weiterhin schnell und flüssig, Startzeit der Kamera mit einer Cam App aus dem Play Store erheblich verbessert. Fingerabdrücke auf dem Display kaum vorhanden, kaum Wärmeentwicklung bei Pokémon Go, Einhandbedienung nach Eingewöhnung auch kein Problem. Batterie hält bei intensiver Nutzung einen langen Tag, nicht mehr, Quick Carge ist wirklich Quick, bin geneigt, die Bewertung zu erhöhen.
Ich besitze das Smartphone seit knapp 2 Wochen und wollte meine Meinung mit euch teilen.
Pro:
+Android Marshmallow 6.0.1, dass so gut wie nackt auf dem System drauf ist, das heißt kein Facebook und sonstige Zwangs Apps drauf.
+5" Display mit sehr guter Bildqualität
+Die Tonqualität des Lautsprechers ist für diese Preisklasse wirklich sehr gut (Der Lautsprecher kommt von oben, also von dort, wo man die anderen beim Telefonieren hört. so kann ich das Handy schön auf den tisch legen und meine Musik hören.
+Hervorragende Performance (Quad CPU 1.2 ghz, 2 gb RAM, 16 GB integrierter Speicher), alles läuft super flüssig, WhatsApp, Pou, Subway Surfers, Temple run, Ingress etc. Avast läuft auch im Hintergrund, keine Probleme.
+Optisch sieht es meiner Meinung nach sehr hochwertig und gut verarbeitet aus :)
+Super schnelles Surfen mit dem Chrome Browser (empfehle ich jedem Android Besitzer, der Chrome Browser ist bei den Android Systemen meiner Meinung nach der schnellste Browser zu surfen)
+Sprachqualität gut bis sehr gut (der andere hört mich einwandfrei und umgekehrt, ich musste die Lautstärke sogar etwas regulieren, weil auf 100% ist es meiner Meinung nach doch zu laut, was aber gut ist, besser zu laut, also zu leise.) Der Lautsprecher ist gut.
+Als mp3 Player sehr gut geeignet, da die Tonqualität am klinken Eingang sehr gut ist, empfehlenswert wäre Der VLC Player als abspielgerät, da wie gesagt, die Android Version so gut wie nackt ist und kaum was drauf ist.
+Sehr lange Akkulaufzeit(2800mah), hält bis zu 2 Tage, bei intensiven nutzen (Ohne spielen), es ist ein externer Akku, der ausgewechselt werden kann, wenn der nach paar Jahren nicht mehr hält, viel besser als diese integrierten Akkus....
+Was auch für manche sehr interessant sein wird, ist die Dual Sim Slot Funktion des Handys, man kann 2 Sim Karten (Micro Sim) reinmachen und kann dann je nachdem, welche sim Karte man lieber hat, diese im Menü aktivieren, Slot 1 oder Slot 2 aktivieren :)
Ich persönlich brauche das aber nicht, mir reicht eine, aber für Menschen, die 2 Sim Karten haben und z.B. eine Nummer für das Geschäftliche haben und eine andere für das Private, ist das wirklich sehr interessant ;)
Neutral:
+-Nimmt man das Gerät in die Hand, kommt automatisch die Uhrzeit und man kann es, wenn man es nach oben wischt sofort benutzen, nette Idee, nur leider funzt das nicht immer und so muss man trotzdem den Power Button drücken.
+- Die Kamera.
Die Bilder sind meiner Meinung nach teils gut bis befriedigend und ich finde es sehr schade, dass da kein gescheiter Auto Fokus drin ist, wo man den auslöse Knopf gedrückt halten und es dann somit, kurz vor dem fotografieren, gescheit fokussiert wird, die Kamera tut es schon selber fokussieren, hält man den auslöse Knopf gedrückt, fotografiert die Kamera mehrere Bilder im Sekundentakt hintereinander aber naja ab und zu ist das Ergebnis unscharf, aber es ist noch ok, habe hier einige Bilder von meiner Katze fotografiert :D,
Katastrophal ist die Bildqualität keines Weges, finde sie gut bis befriedigend, aber mein altes S2 macht da viel bessere Bilder, hat aber damals auch viel mehr gekostet ;)
Wer viel verreist und sehr viele Bilder von Landschaften fotografieren will als Erinnerungen, für dem ist dieses Handy jedenfalls nichts ;)
Die Videos, die man mit der Kamera macht, sind ganz gut von der Qualität.
Hintere Kamera: 8 Megapixel: 480p, HD 720p, Full HD 1080p - alle jeweils mit 30 fps (Bilder in der Sekunde)
Vordere Kamera: genau gleich, nur 5 MP, statt 8 MP ;)
Mein Fazit:
Warum vergebe ich 5 Sterne? Ganz einfach. Weil das Handy tut was es tun soll, Chatten, Surfen, telefonieren, Musik hören und kleine Spielchen spielen, das erfüllt das Handy ohne Probleme und sowas hab ich gesucht, ein einfaches Handy ohne viel schnick schnack, klar könnte die Kamera ein tick besser sein, aber was will man in dieser Preisklasse erwarten? :D
Zum meine Katze fotografieren und sonst kleine Bilder machen reicht es allemal ;)
Wer ein günstiges Smartphone für kleines Geld sucht und nicht gerade leistungsstarke Spiele zockt oder ein Smartphone mit einer Hochwertigen Kamera erwartet, dem kann ich dieses Gerät mehr als empfehlen, denn für die Anwendungen (wie oben erwähnt) reicht es allemal ;) Das P/L Verhältnis ist sehr gut.
Ich habe das Lenovo G4 Plus aufgrund des Chip Testes ausgewählt und am 19.11.2016 bekommen.
Die Akkulaufzeit beträgt ca. 1-4 Tage, bei Nichtnutzen (keine Spiele, WLAN aus etc.) länger. Der Akku lässt sich sehr schnell laden (wenn ich aufstehe und merke, dass mein Akku leer ist, kann ich das G4 Plus ans Ladegerät hängen und es hat genug Strom für den Tag bevor ich gehe.
Auch mit der Kamera bin ich sehr zufrieden (Bilder werden zuverlässig aufgenommen, also nicht verwackelt, haben auch bei schlechten Lichtverhältnissen noch eine gute Qualität). (Anmerkung: Zur Selfie-Kamera kann ich keine Aussage machen, da ich sie nicht nutze.)
Eine schöne Funktion ist hier die Gestensteuerung. Man kann sein Smartphone einfach schütteln und kann dadurch die Kamera oder Taschenlampe aufrufen, ohne das Smartphone entsperren zu müssen.
Der Fingerabdrucksensor funktioniert ganz gut. Niemand aus meiner Familie konnte bisher mit seinen Finger mein Handy entsperren, umgekehrt brauche ich manchmal mehrere Versuche um mein Handy zu entsperren. Außerdem muss jeder Finger einzeln eingescannt werden. Ich hatte ursprüglich nicht darauf geachtet, ob ein Fingerabdrucksensor vorhanden ist, bin aber jetzt so zufrieden damit, dass ich ihn bei meinem nächsten Smartphone auf alle Fälle beibehalten will. Es ist einfach praktisch statt ein 8 stelliges Passwort einzugeben, einfach den Finger auf den Sensor zu legen.
Die Größe ist genau richtig für mich: Wäre es größer, könnte ich es nicht mehr in meine Hosentasche stecken, aber durch die Größe kann man angenehm lesen/Spiele spielen.
Als größten Nachteil empfinde ich das Fehlen eines Magnetfeldsensors, wodurch alle Kompass Apps nicht funktionieren und die Karte von Navigationsprogrammen nicht automatisch ausgerichtet wird.
Ich bin mit dem G4 Plus auf alle Fälle zufrieden und kann es weiterempfehlen.
Hallo,
Ich habe das Smartphone heute erhalten... dadurch kann ich wirklich noch nicht viel zu dem Gerät sagen...
was ich sagen kann:
Der Akku ist austauschbar
Das von Amazon gelieferte Telefon hat ein Dual-Sim Funktion und 2GB Ram, ist also die für den deutschen Markt vorgesehene Version(aus der Produktbeschreibung nicht wirklich ersichtlich)
ich habe 2 SIM Karten und eine micro SD mit 16 GB installiert. Funktioniert bis jetzt super.
Weitere Details folgen.
EDIT 3.Sep.2016:
Nach zwei Tagen Intensivnutzung (insgesamt ca. 10 Stunden Zugreise) noch ein Paar Infos.
Display: ich hatte vorher ein Samsung mit AMOLED Display, deswegen dachte ich das IPS Display dieses Handys würde ehh nicht mithalten können.
Das hat sich aber so nicht bestätigt:
- das Schwarz ist satt und ohne Clouding
- die Farben werden schön/natürlich dargestellt
- Die Blickwinkel-stabilität ist sehr gut.
- auch bei starker Sonneneinstrahlung ist das Display noch gut ablesbar
- die Auflösung ist für mich vollkommen ausreichend (ich erkenne jedenfalls keine Pixel)
Akku:
Trotzdem er noch nicht eingelaufen ist, komme ich schon locker über den Tag (inkl. rumspielen weil neu ;-) )
Und als zugabe, ist der Akku auch noch austauschbar.
Software:
-Unverbasteltes Android 6.0.1... für Android-User also ein gewohnter Anblick. (Ich hatte vorher CM12 auf einem gerootetem Samsung)
- durch die Möglichkeit, den Apps gewisse Rechte zu entziehen, ist für mich ein ROOT nicht mehr nötig :-)
- nettes Gimmick, das ich wirklich nutze: man kann die Anzeige mit einer Geste so verkleinern, das auch dieses 5" Gerät mit nur einer Hand bedient werden kann.
Alles in allem bin ich von dem Gerät bis jetzt begeistert. Die 5 Sterne bleiben also erstmal 😃
EDIT 4.Sep.2016
Kamera:
Vorneweg muss ich sagen, das ich eine Handykamera wirklich nur für Schnappschüsse nutze, für alles wo es aufs Bild wirklich ankommt, nutze ich Spiegelreflexkamera und RAW Daten.
Es sind 2 Kameras verbaut, eine 8 Megapixel Hauptkamera mit LED Blitz und eine 5 Megapixel Kamera für Selfies.
Beide Kameras sind nur Knippsen, d.h. sie machen Bilder, aber die Qualität ist nicht wirklich optimal. Für mich reichts aber, da ich für Fotos, wos auf Rauschen, Farbe, Belichtung und Schärfe ankommt, Ansprüche habe, die nicht mal das S7 befriedigt ;-)
Obs für Euch genügt, könnt ihr auf den angehängten Fotos sehen. (Alle unbearbeitet, mit der Stock-FotoApp; ein Bild ist mit der selfiecam gemacht, könnt ja mal raten, welches das wohl ist 😉)
Auf jeden Fall, muss ich für die Kamera leider einen Stern abziehen. Auch wenn für mich nicht wichtig ist, schmälert es doch den Gesamteindruck. 😐
EDIT 07.Okt.2016:
Akku:
Da der Akku nun eingelaufen ist und sich meine Nutzung normalisiert hat, möchte ich gerne nochmal auf ihn eingehen.
Wie sich schon abgezeichnet hat, ist der Akku sehr ausdauernd. 2 Tage sind bei normaler Nutzung (Telefonieren, WhatsApp, Internet) bei mir locker drin. Das Laden dauert allerdings wirklich lange (über Nacht aber kein Problem). Ich hoffe, aber, dass durch den geringen Ladestrom, der Akku entsprechend länger hält :-)
Mfg
Sven H.
Ich hab das Moto G4 Plus nun seit Marktstart und das Gesamtpaket kann überzeugen. Ich möchte meine Eindrücke mit euch teilen.
Positiv:
Der Full-HD Screen ist ausreichend hell, reagiert sehr gut und hat gute Kontraste. Der Fingerprint reagiert schnell und entsperrt das Smartphone zuverlässig (ich würde sagen in 8 von 10 Fällen). Manchmal muss man einen Finger erneut auflegen, aber das liegt eher an der Technologie als am Smartphone. Die Kamera hat mich wirklich überrascht: Die Bilder werden auch im Low-Light sehr gut und der Bildstabilisator ist auch nicht von schlechten Eltern. Selbst wenn man sich mal etwas schneller bewegt, bleibt das Bild ruhig. Man darf das Smartphone natürlich nicht wild herum schütteln, aber das sollte denke ich klar sein.
Das G4 Plus behält, auch wenn man mal etwas länger zockt, einen kühlen Kopf. Es gibt Tests die besagen, dass das Smartphone ungewöhnlich warm werden würde. Dem kann ich nicht zustimmen: auch nach einer Stunde CoC ist das Gerät noch nicht sonderlich warm geworden. In Sachen Hitzeentwicklung braucht man sich beim G4 Plus keine Sorgen zu machen.
Erfreulicherweise kommt das G4 Plus mit Support für 5 GHz WLAN daher. Zuhause hab ich das 2,4 GHz Wlan komplett abgeschaltet und muss jenes für das G4 nicht wieder aktivieren. Daumen hoch!
Der Mono Speaker befindet sich über dem Display. Mir persönlich habe die Lautsprecher-Grills bei den Moto Geräte immer gefallen, weswegen ich es fast etwas schade finde, dass es diese nicht mehr gibt. Der Ton ist gut und reicht problemlos für Videowiedergaben oder Untermalung bei Games.
Quick Charge 2.0 (leider nicht 3.0) pumpt bis zu 21 % in 15 Minuten in mein Moto. Das reicht für eine (kurze) Zugfahrt nach Hause, aber wie man auf die von Lenovo genannten 6 Stunden kommt bleibt für mich fraglich. Insgesamt dauert die gesamte Ladung von 0-100 gerade mal 1 1/2.
Der erste GPS Fix ist schnell gefunden und die Verbindung zu den Satelliten wird zuverlässig gehalten. Auf dem Sportplatz trackt der G4 Plus meine Bewegungen zuverlässig und im Auto bin ich bisher auch noch immer ans Ziel gekommen.
Lenovo orientiert sich bei Android sehr nah an Google. Das erspart dem Nutzer nervige Bloatware und sorgt für ein gutes Android-Erlebnis ohne unnötige Themes. Bleibt zu hoffen, dass Lenovo das G4 Plus regelmäßig mit Updates versorgt.
Neutral:
Für viele vielleicht ein negativer Punkt, aber für mich eigentlich Positiv: das Moto G4 Plus kommt ohne aktive Benachrichtigungs-LED daher. Es gibt zwar eine, diese wird aber aktuell nicht angesteuert. Da ich die LED sowieso nicht nutzen wollen würde, gibts dafür von mir einen Daumen hoch.
Die 84° Weitwinkel Frontcam sorgt wirklich dafür, dass mehr Freunde vor die Linse kommen. Man kann allerdings eine leichte Wölbung an der Seite erkennen, was auf die Weitwinkel-Funktion zurückzuführen ist. Wenn man auf den Effekt vorbereitet ist eigentlich sogar eine schöne Sache.
Negativ:
Etwas schade finde ich, dass man beim G4 Plus immer noch auf MicroUSB setzt und nicht auf USB-C. Mir persönlich fehlt NFC und kabelloses Laden.
Leicht nervig ist der Verzicht auf Softkeys neben dem Fingerprint Reader, der auch nur als solcher dient und nicht etwa als Home-Button.
Gedanken:
- Der Bootlaoder lässt sich bei Lenovo entsperren, allerdings endet damit die Garantie
- Es ist keine Displayschutzfolie von Werk aus angebracht, heißt: wenn euch euer Display lieb ist, kauft eine dazu.
- Das Moto G4 Plus verfügt über 3 Slots: 2 x Sim-Karte 1x SD-Karte. Man verliert also nicht den Dual-Sim Vorteil, wenn man den Speicher erweitern möchte
- Über den Moto Maker kann man den internen Speicher des Moto G4 Plus ausbauen auf bis zu 64 GB Rom. Dazu gibt es dann auch 4 GB Ram.
- Die Plus Variante bringt direkt ein Power-Netzteil mit, das G4 hat nur ein normales Ladegerät
Fazit:
Aktuell dürfte das Moto G4 Plus der Geheimtipp unter deutschen Phablets sein. Wer also gerade nach einem 5,5 Zoll Smartphone sucht, kann sich ohne Bedenken das G4 Plus zulegen.
Wenn mein Review (-Video) noch Fragen offen gelassen hat, dann einfach schreiben :)
Ich habe jahrelang vertragsfreie Handys (Samsung und HTC) gekauft und mich trotzdem über Branding, Bloatware oder Firmenlogos geärgert. Da blieb mir nichts übrig als die Handys zu rooten und die Garantie zu gefährden. Aktuell überschlagen sich die Angebote für Handys und man weiß nicht welches man nehmen soll. Diverse Tests helfen einem nicht wirklich, weil die auf die individuellen Bedürfnisse selten eingehen.
Das G4 Plus hat nach meiner Meinung nach folgende Pluspunkte (in dieser Preisklasse):
- Fingerabdruckerkennung (sehr bequem und funktioniert fehlerfrei).
- Schnellladegerät. In 15 min. ca 20-25 % und in ca. 1:20 Std. komplett aufgeladen.
- Top Kamera.
- Schlankes Androit mit wenigs Apps.
- Nougat 7.0 (seit 28. Februar 17).
- Preis/Leistung extrem gut.
Durch die gute Hardware und dem schlanken Betriebssystem ist das G4 Plus sehr schnell und flüssig. Ich habe den Standart Launcher direkt durch den Apex Launcher ersetzt. Dadurch kann man das G4 Plus nochmal deutlicher personalisieren. Z.B. wird man so auch die störende Google Suchleiste im Homescreen los. Das G4 Plus hat keinen Homebutton. Der (Fingerabdruck) Sensor ist dort plaziert und man kann zumindest das G4 Plus damit aus dem Stand by holen. Die Kamera arbeitet excellent und lässt sich u.a. durch einfaches schütteln (Gestensteuerung) aktivieren. Genauso kann man die Taschenlampe mit einer Hackbewegung ein und ausschalten. Am Anfang dachte ich was für ein Sch..., aber es ist wirklich praktisch. So schnell ändert man seine Meinung. Das Display ist gestochen scharf und man kann es in jeder Situation gut ablesen.
Das G4 Plus ist in Summe ein wirklicher Geheimtipp und gut durchdacht. Der Ein und Ausschalter zum Beipiel ist leicht geriffelt. Zum einen rutscht man nicht ab und in der Tasche kann man ihn blind ertasten. Zwischen der Front und Rückkamera kann einfach durch eine Drehbewegung im Handgelenk wechseln. Sehr praktisch, wenn man nur eine Hand frei hat. Das G4 Plus hat 2 Simslot. Diese Slots haben einen Adapter für die verschiednen Simkartengrößen. D.h. man kann sofort loslegen ohne zuschneiden oder eine neue Karte ordern zu müssen. Durch das always on Display spart man sich Zeit und Akkuleistung. Das Display reagiert super schnell und exakt, zudem kann man das noch sauber einstellen.
Wer 1 Woche warten (Lieferezeit) kann bestellt bei Motorola direkt. Da bekommt man mehr Speicher (32GB) fürs gleiche Geld und man kann es teilweise kostenlos personalisieren. Dadurch das das G4 Plus relativ klein und schlank ist (Rahmen), empfehle ich zumindest für Outdooraktivitäten ein Case (siehe Foto).
Update 28.02.2017 Nougat 7.0 ..............Was ist neu?
- neue Emojis
- Direct Reply aus den Benachrichtigungen
- Direct Boot
- Quick Switch
- Vulcan Engine (Grafik, höhere Leistung geringer Stromverbrauch)
- verbessertes Einstellmenü
+1+ Von den neuen Moto G 4 von Motorola, dass nun zu Lenovo gehört. Bin ich absolut begeistert. Das Moto G 4 liegt sehr gut in der Hand. Ist mit 155 g und einer Tiefe: 7,9 mm -9,8 mm angehmem flach.
+2+ Für den Preis ist die Verarbeitungsqualität recht gut. Ich habe absolut keine Mängel feststellen können. Es ist ein schlichtes schickes Design.
+3+ Mit der Leistung bin ich super zufrieden. Der Octa Core Prozzesor ist sehr schnell. Verschiedene Apps gleichzeitig geöffnent. Kein Problem. Kein Ruckeln. Alle meine Eingaben wurden sofort umgesetzt. Android läuft Butterweich.
+4+ Android 6.0.1, Marshmallow ist vorinstalliert. Für mich eine gleichwertige alternative zu iOS. Besonders wichtig finde ich, dass es das Pure Android ist. Somit bremst nicht noch eine extra Hersteller Oberfläche die Hardware. Android 6.0.1, Marshmallow ist absolut zu empfehlen. Alle meine Apps laufen flüssig.
+5+ Der 5,5 Zoll Full HD Display ist für den Preis wirklich gut. Die Fotos sind sehr scharf. Full HD Videos sehen brillant aus. Angenehme Farben. Das Display ist sehr hell. Mit 401 ppi genauso scharf wie das iPhone 6s Plus. Der Sound ist in Ordnung.
+6+ Da der interne Speicher mit 16 GB etwas knapp bemessen ist. Habe ich eine sehr schnelle große microSD-Karte eingelegt. DIese lässt sich bei Android 6.0.1, Marshmallow als interneren Speicher formatieren. Dabei wird die micro SD Karte vollständig ins System eingebunden und lässt sich nicht mehr mit anderen Geräten verwenden wie z.B. einer Digitalkamera. Außerdem werden alle Daten auf der mircoSD Karte gelöscht. Nach ein paar Minuten ist der Vorgang beendet. Jetzt können wir Daten auf die mirco SD Karte verschieben. Es sind aber weiterhin 2 Speicherorte. Auf dem 16 GB internen Speicher befindet sich weiterhin das Betriebssystem und alle Apps die bereits vorinstalliert waren. Neue Apps konnte ich aber ohne Probleme auf der mrico SD Karte installieren. In der Perormance hab ich weiterhin keine Einschränkungen. Es sollte aber eine sehr schnelle microSD Karte sein. Aber vorsicht!
Sollte man die mirco SD Karte entfernen und auf der Karte alle Apps und verschiedene Daten gespeichert sind. Kann es passieren, dass Android auf die Apps keinen Zugriff mehr hat. Möchte man die Karte einfach wieder für immer entfernen als festen Speicherplatz, lässt sie sich wieder als normale Karte formatieren. Android löscht dann alle Apps die auf der Speicherkarte waren. Ein ständiges wechseln von verschiedenen Speicherkarten kann man also nicht empfehlen. Möchte man nicht ständig alles neu installieren.
++Eine große schnelle externe Speicherkarte ist somit zu empfehlen.++
+7+ Mit der Akkuleistung bin ich sehr zufrieden. Mit 3000 mAh komme ich als Power User sehr gut zurecht. Das G4 hat 1 1/2 Tage durchgehalten. Ich habe mit Congstar einen super LTE empfang. Die Sprachqualität finde ich persönlich gut.
+8+ Die Kamera ist für den Preis absolut in Ordnung. Sie liefert gute Bilder und scharfe HD Videos.
Fazit: Alle meine wichtigen Apps u.a. WhatsApp, Facebook, Spotify laufen absolut flüssig. Die Verarbeitung ist gut. Top Akkulaufzeit. Scharfes großes 5,5 Zoll Display. Pures Android 6.0.1, Marshmallow klasse! Ein spitzen Android Smartphone für ein guten Preis.
+November 2016 nach Monaten: Immer noch super zufrieden. Weiterhin zu empfehlen. Von mir Daumen hoch für das tolle Smartphone 5 Sterne 👍🏻 Danke
Bei Smartphones ist der Preisverfall bzw. der technische Leistungsstand so stark in Bewegung, dass man bei den Bewertungen auf jeden Fall das Erstellugnsdatum berücksichtigen sollte. Ich habe dieses Smaprtphone Ende 2016 gekauft als Weihnachtsgeschenk für eine ältere Person.
Für die Wenigleser die Vor- und Nachteile zusammengefasst:
Vorteile:
- Das Display ist sehr gut und wirkt fast matt (wenig spiegelnd), die max. Helligkeit ist ok aber nicht berauschend
- Display-Auflösung 294ppi (1280x720), das reicht für alle Lebenslagen
- Der Akku ist austauschbar (2800mAh, 480h Standby, 17,5h Sprechzeit)
- Der Speicher ist mit microSD-Karte erweiterbar (um max. 128 GByte)
- Slot für 2-te SIM-Card (auch verwendbar, wenn eine microSD-Karte verwendet wird)
- Die Kamera ist ok, sie reicht auf jeden Fall für einfache Ansprüche (8MP back, Blende 2,0; 5MP front, Blende 2,2)
- Das Android ist sehr clean! Keine tausende Zusatz-Apps, die keiner braucht (Bloatware).
- Sehr zeitnahe Updates, da es ein nahezu Basic-Android ist
- Es ist ausreichend flink für normale Anwendungen, keine Hänger die nerven könnten
- Sehr reparaturfreundlich, da innen fast alles geschraubt ist
- Dank Basic-Andorid ohne Schnörkel wenig Akku-Verbrauch im Standby
- Ladeport Standard microUSB
Nachteile:
- Kein Fingerprintsensor
- Keine Status-LED (Es existiert eine, die aber nur mit Root-Rechten aktiviert werden kann und die nicht für App-Statusmeldungen verwendbar ist)
- Rückseite bzw. Abdeckung aus Plastik, dafür aber sehr leicht zu öffnen
- Keine Kopfhörer im Lieferumfang (für mich unwichtig, ich verwende sowieso nie die mitgelieferten)
- Beim mitgelieferten Netzteil ist das Kabel fest mit dem Netzteil verbunden und kann daher nicht als eigenständiges USB-Kabel verwendet werden
- Netzteil sehr schwach (550mA bei 5V = 2,75W, Ladezeit 0% ... 100% daher >= 5 Stunden)
- Unterstützt lediglich 2,4GHz WLAN nicht 5GHz
Gesucht war in meinem Fall ein Smartphone, das für einen günstigen Preis für Standard-Apps/-Anwedungen ausreicht wie z.B. telefonieren, E-Mails abrufen, WhatsApp und Facebook und um ab und an mal ein erträglich gutes Photo zu machen. Die Displaygröße sollte um 5 Zoll betragen, nicht deutlich größer aber auch nicht kleiner. Also keine riesigen Ansprüche sondern lediglich einige Butter und Brot-Features soll es erfüllen und das noch möglichst lange!
Nach einiger Recherche habe ich mich für das Lenovo Moto G4 Play entschieden, da es für einen sehr fairen Preis von derzeit 160 EUR eine absolut solide Leistung bietet und mit aktuellem Android 6.0.1 daherkommt. Lenovo hat zudem bestätigt, dass sogar noch vor Weihnachten 2016 das Update auf Andriod 7 Nougat auch für das G4 Play kommen wird. Damit kann man davon ausgehen, dass man das G4 Play viele Jahre verwenden kann. Der wechselbare Akku (aktuell ca. 20 EUR) und die Erweiterbarkeit mit einer microSD-Karte sprechen ebenfalls dafür.
Vom Gerät selber bin ich sehr positiv überrascht. Haptik und Optik empfinde ich für diese Preiskategorie als sehr gut. Ich würde es in diesen Disziplinen auf den Level des guten alten Samsung Galaxy S5 setzen, das ebenso ein Plastik-Backcover und einen Plastikrahmen hat.
Wirklich schwach ist das mitgelieferte Netzteil. Es ist mit 550mA bei 5V, also 2,75W angegeben. Ich habe es mit einer sog. elektronischen Senke ausgiebig getestet. Bei den angegebenen 550mAh liefert es noch knappe 5V (4,93V). Schon bei 590mA bricht die Spannung komplett zusammen. Die Angabe von 550mA Ladestrom muss man also leider ernst nehmen. Rechnerisch würde das Laden des 2800mAh-Akkus von 0 auf 100% damit geschlagene 5 Stunden dauern. Soweit die schlechte Nachricht. Die gute ist, dass das Moto G4 Play an manch anderen Netzteilen (nicht an jedem, das ich getestet habe) durchaus deutlich höhere Ladeleistungen abnimmt. So kam ich auf 8,7W (1740mA bei 5V), was einem Faktor von >3 entspricht und was gut ist für ein nicht Quick Charg fähiges Gerät (z.B. nahezu identisch zum Samsung Galaxy S5).
Trotz Detailmängeln gebe ich 5 Sterne, da für mich das Preis-/Leistungsverhältnis in Summe sehr gut ist. Ein solides Smartphone, das alle grundlegenden Funktionen eines Smartphones sauber erfüllt.
Noch zwei Überlegungen zur Frage Moto G4 Play oder doch lieber ein aktuelles Topmodell aus der Smartphone-Riege?
Ich selber habe aktuell ein Samsung Galaxy S7, aber nur deshalb, weil ich es per Vertragsverlängerung für 89 Cent bekommen habe. Zuzgl. der 10 EUR höheren Grundgebühr für 24 Monate also 241 EUR unterm Strich. Das geht i.O.
Wenn ich den Preisunterschied zu aktuellen Topmodellen betrachte frage ich mich durchaus, wie dieser gerechtfertigt werden sollte. Klar ist ein Topmodell deutlich leistungsfähiger, es bietet mehr und wirkt edler. Beim AnTuTu 3D-Benchmark z.B. gewinnt das Moto G4 Play keinen Blumentopf während ein Samsung Galaxy S7 z.B. diesen völlig ruckelfrei durchläuft. Youtube-Videos in HD (1280x720) z.B. spielt das Moto G4 Play aber auch völlig problemlos und ohne warm zu werden ab. Wenn man also sein Smartphone nicht zum Spielen von grafiklastigen 3D-Spielen benutzt gibt es keinen Grund das Moto G4 Play auszuschließen. Für die Standards E-Mail, Messenger, Youtube ist das Moto G4 Play völlig ausreichend.
Wäre die bessere Kamera ein Argument?
Die Kamera des Moto G4 Play reicht für Schnappschüsse. Bei schwachem Licht fällt sie dann hinten runter. Wieder mit einem S7 verglichen: Das schafft auch bei schwachem Licht auf den ersten Blick noch erstaunlich gute Bilder, aber selbst als Hobby-Fotograf erkennt man auf den zweiten Blick, dass dort ordentlich Software am vermeintlich guten Ergebnis beteiligt ist. Außerdem hat man auch beim S7 sehr schnell das Problem von hohen Verschlusszeiten bei schlechten Lichtverhältnissen und damit ruckzuck unscharfe Bilder.
Im Vergleich zu einer mittelpreisigen Kamera (z.B. Sony alpha 6000; Mit Standard-Kit-Objektiv aktuell ab ca. 600 EUR) ist auch ein S7 völlig machtlos. Klar vergleiche ich gerade Äpfel mit Birnen. Worauf ich hinaus will, ist, dass man sich darüber bewusst sein sollte, dass man meiner Meinung nach für den Mehrpreis eines Top-Smartphones (aktuelle Differenz S7 zu Moto G4 Play ca. 340 EUR) nicht wirklich eine gute Kamera dazukauft. Für Schnappschüsse ok und ein Top-Smartphone ist auch für Schnappschüsse bei schlechteren Lichtverhältnissen mit Einschränkungen noch verwendbar aber nicht wirklich brauchbar wenn man gewisse Ansprüche hat. Für mich unterm Strich jedenfalls kein echtes Argument für den Mehrpreis. Mir jedenfalls ist das etwas mehr an Leistung bei schlechten Lichtverhältnissen diesen Preisunterschied niemals wert. Klar gibt es dann noch so Gimicks wie Highspeed-Aufnahmen, 4K oder andere (teils softwaretechnische) Spielereien... wer's braucht.
Ideales Handy für mich.
Schnell und flüssige Bedienung , heller klarer Bildschirm. Internet geht wesentlich schneller als mit meinem Moto G 1. Generation.
Wieso auch immer ??
Fotos draußen, sehr gut, innen wird es sich erst zeigen.
Akku tauschbar!!
Die Kamera kommt zwar in der Qualität nicht an meine gute Kompaktkamera heran, aber dafür hat man das Smartphone fast immer dabei und die Bildqualität ist dennoch, zumindest wenn es nicht zu dunkel ist, überraschend gut. Bis auf den fehlenden Kompass bin ich mit allen anderen Funktionen sehr zufrieden! Sehr praktisch ist der Fingerabdruck-Sensor. Den möchte ich nicht mehr missen.Wenn ich zu Fuß in einer Stadt unterwegs bin und mich zu einer Adresse navigieren lasse, dann muss ich auf den Bildschirm schauen und mich bewegen! Stehend verliere ich die Richtung! Wenn man das weiß, kann man damit leben. Deshalb gibt es aber auch nur 4 Sterne.
Habe das Gerät für meine Frau gekauft.
Ich muß sagen, daß sie und ich auch damit voll zufrieden sind.
Der Akku hält bei normaler Nutzung (Whatsapp, Telefonie und gelegentlichen Spielen) 3 Tage durch. Und vor allem, er ist wechselbar.
Display gut lesbar, hell, Sprachverständlichkeit sehr gut, Empfang top, sehr flüssige Bedienung, was will man mehr.
Gut, die Kamera ist nicht die Beste, aber für Schnappschüsse ist sie in Ordnung
Ich würde es jedem empfehlen, der keine hunderte Euro investieren will und auch kein "Statussymbol" braucht.
Ein tolles Handy mit dual Sim karten Steckplatz. Das Display hat eine sehr gute Farbsättigung und ist im Sonnenlicht auch gut zu lesen.
Videos laufen flüssig und ruckelfrei.
Der Netzempfang ist sehr gut und Wlan im Heimnetz ohne Probleme stabil.
Klare Kaufempfehlung. Gutes Handy für kleines Geld.
Einordnung zu Beginn:
Die Bewertung bezieht sich auf das Preissegment in dem das Moto G4 Play angesiedelt ist. Absolut gesehen handelt es sich um ein Einsteigergerät, wenn auch am oberen Rand des Segments. Dies sollte beim Lesen nicht vergessen werden. Mit einem Smartphone der 600 Euro Liga kann das Gerät nicht mithalten und wird vermutlich in jedem einzelnen Aspekt unterlegen sein.
Gehäuse und Display:
Das Gehäuse ist stabil aber aus Kunststoff. Dennoch wirkt es durch ein gefälliges Design hochwertig und die Spaltmaße sind erfreulich gering. Die zwei Micro-SIM (jawohl DualSIM bei dem Preis ist bemerkenswert!) und der MicroSD Slot sind erreichbar, indem man den flexiblen Kunststoffrücken abhebelt. Das ist nicht eben leicht, aber oft muss man da ja nun auch nicht heran. Der 2800 mAh Akku ist dort auch herausnehmbar, was sehr erfreulich ist. Anschlüsse sind überschaubar, es gibt Klinke (oben, Headsetanschluss) und MicroUSB (unten). Power und Lautstärke sind an der rechten Gehäuseseite zu finden.
Der 5 Zoll Bildschirm des Moto G4 Play bringt es auf die Auflösung von 1.280 x 720 Pixel, bleibt also unter HD, was bei der Größe dennoch respektable 300 PPI sind. Mehr gibts in der Preisklasse selten. Das Display ist heller als z.B. das Samsung Galaxy J5 (2016) DUOS wobei das mit besserem Kontrast dank AMOLED kompensiert. das Sony Xperia XA ist etwas leuchtstärker. Erfreulich gut ist die gleichmäßige Ausleuchtung des Moto G4 Play.
Performance:
Ausgestattet ist das das Moto G4 Play mit dem Mittelklasse-SoC Qualcomm Snapdragon 410 und ist damit für das Segment sehr flott. Es ist damit auf jeden Fall auf Augenhöhe mit dem Samsung Galaxy J5 (2016) DUOS während das Sony Xperia XA etwas flotter unterwegs ist, wenn man die kursierenden Benchmarks konsultiert. Der Grafikchip (Qualcomm Adreno 306) ist nicht der allerschnellste, weshalb zwar aktuelle Games laufen, aber nicht immer flüssig auf maximalen Details wiedergegeben werden können. Wem das wichtig ist, der muss vermutlich etwas tiefer in die Tasche greifen. Erfreulich ist, wie wenig sich das Moto G4 Play aufheizt wenn man es unter Last bringt. Das habe ich schon ganz anders erlebt. Wenn überhaupt, wird es nur an der oberen Kante etwas wärmer.
Audiowiedergabe:
Die recht ernüchternde Leistung der Lautsprecher für Musikwiedergabe dürfte in dem Segment keinen verunsichern. Da gibt es nur bei erheblich teureren Modellen besseres auf die Ohren. Die Qualität über Klinkenanschluss ist erfreulich gut. HiFi Qualität wird das sicher auch nicht, aber das verlangt wohl auch niemand. Wer mehr will sollte einen hochwertigen Bluetooth Kopfhörer nehmen oder gleich auf die HiFi Anlage wechseln.
Verbrauch:
Mit etwas mehr als 1,5 Watt im Leerlauf und knappen 4 Watt unter Last ist das Moto G4 Play ein genügsames Smartphone, was man auch in der Laufzeit feststellt. Einschlägige Benchmarks berichten über 33 Stunden im Idle ohne aktives WLAN und respektable 10,5 Stunden Dauersurfen über WLAN. Das kann ich aus dem Alltag nur bestätigen. Bei sporadischer Nutzung und nur gelegentlichem Aufenthalt im WLAN (und nachts im Flugmodus) kommt man sogar über 2 Tage gut hin.
Kamera:
Hier scheiden sich die Geister. Für mich ist das Smartphone nur eine Schnappschussknipse und kein Fotoapparat. Daher ist mit die Qualität der Fotos weitestgehend egal. Mit 5 megapixel ist die Frontkamera ganz gut dabei. Die reale Auflösung (also platt gesagt, wie weit man das Bild verkleinern muss, bis es wirklich auf den Pixel scharf wird) dürfte unter 1MP liegen, das Bild ist doch recht verschmiert wenn man hineinzoomt. Für die Anzeige auf dem Display und für Ausdrucke auf normaler Fotogröße kommt man damit aber gut hin. Ich würde damit die Kompaktkamera noch nicht zuhause lassen (und die Spiegelreflex erst recht nicht) aber wenn man mal alles andere vergessen hat, kann man auch hiermit Urlaubsfotos schießen.
Softwarekonfiguration:
Lenovo hat die vorinstallierte Version von Android 6 praktisch im Originalzustand gelassen. Selbst bei der Installation eigener Apps hat man sich sehr zurückgehalten. Das ist aus meiner Sicht ein immenses Plus. Außer HilfeApp und MotoApp, die beide nicht weh tun, ist alles wie Android 6 sein sollte. Das ist selten, meist versuchen die Hersteller in diesem Segment durch blumige App-Listen zu beeindrucken.
Fazit:
Sehr gutes Mittelklassegerät zum gehobenen Einsteigerpreis. Es verbindet gute Ausstattung mit solider Leistung, ohne sich dabei große Schwächen zu leisten. So will man das eigentlich haben. Daher volle 5 Sterne!
Meiner Mutter ist ihr altes Nokia kaputt gegangen, so wurde es jetzt mit 70 Zeit für ein Smartphone.
Zuerst hatte ich ein Doro Liberto Senioren-Smartphone besorgt, das nicht zuverlässig funktioniert hat und für die mäßige Bedienung überteuert war. Das hat nicht geklappt.
Meine Erwartungen für den 2ten Versuch: Zuverlässigkeit, lange haltender Akku, brauchbare Kamera und gutes Telefonieren!
Für die einfachere Bedienung habe ich den "Nova Launcher" installiert. Hier kann man die Apps in der Darstellung vergrößern und - ganz wichtig - die Apps "fest nageln". Auch bei längerem Drücken kann man unbeabsichtigt die Apps nicht verschieben.
Und nach 3 Monaten klappt alles super. Da es so gut funktioniert, hat die Mutter auch Interesse, neues zu lernen.
Alle Erwartungen wurden ohne Abstriche erfüllt. Dazu macht es in weiß auch einen sehr wertingen Eindruck!
Bis jetzt bin ich super zufreiden mit dem Handy. Akku hält locker 3 Tage, wenn man nur mal ab und dann in Internet schaut oder Whats App schreibt. Auch der Empfang ist super. Bedienung ist auch sehr einfach und es ist nicht soviel Müll drauf wie bei allen anderen Handys. Bis jetzt besser als jedes andere Handy was ich hatte.
Kann es nur weiterempfehlen.
Ich bin vom Moto X 2014 auf dieses Moto G4 wegen der dual sim Funktion umgestiegen.
Jeder der mit dem Gedanken spielt dieses G4 zu kaufen wird sich die Spezifikationen bestimmt durchgelesen haben, deswegen gehe ich darauf nicht ein.
Zum Handy:
Verarbeitung ist meinerseits top. nix zu meckern.
Die Kamera mit 13mp macht Bomben Fotos und sie ist erheblich schneller als die vom Moto x. Der Weißabgleich und die Helligkeit ist viel besser.
Das Display ist im Vergleich zum Amoled arm an Farben, was aber nur daran liegt das das Amoled alles zu stark sättigt.
Die Farbtreue ist Top. Ich habe Vergleiche mit Fotos vom bunten Spielzeug meiner Tochter gemacht. Das geschossene Foto sieht zu 97% aus von den Farben wie das Spielzeug selber. Top.
Der Focus der Kamera ist auch schnell. Ich weiß nicht wie schnell der vom G4 Plus ist, aber viel schneller kann er nicht sein. Auch hier, klare Verbesserung zum Moto X2.
Die Akkulaufzeit ist auch nicht zu beanstanden.
2 Tage bei recht häufiger Benutzung. Viel WhatsApp, viel ebay und ebay Kleinanzeigen.
Beim Spielen läuft alles schnell und flüssig. Der Akku hält gut durch. 10 Stunden am Stück Sim City. Daumen hoch.
Auf Ebene des Launchers läuft alles gut und flüssig. Apps starten flott.
Nur Ebay Kleinanzeigen ruckelt recht stark.
Ich tippe darauf das die Programmierer bislang die Kerne vom Handy noch nicht wirklich verwalten können. Hier ist das moto X2 deutlich schneller. Das hat 4kern mit 4x 2,xx GHz. Wenn Kleinanzeigen nur einen Kern nutzt, ist das moto X2 mit 2,5ghz schneller als das g4 mit einem Kern von 1,5ghz.(ich hoffe ich habe die Angaben richtig im Kopf.)
Das einzige was MICH stört ist die Tatsache das es viel größer ist als das moto X2 mit seinem nur etwas kleineren 5,2" Display. Hier hätten die Entwickler auf mehr Rahmen verzichten sollen. Vor allem oben und unten.
Die Sensoren die das Moto X2 hat auf der Vorderseite um es mit geesten zu steuern vermisse ich. Uhrzeit schauen während man auf der Couch liegt und nur den Fuß über das Telefon bewegen muss ist schon eine tolle Sache, wie ich finde.
Summarum ein super Telefon mit allem was man braucht und nicht braucht. nfc hat es nicht, aber hab ich auch noch NIE genutzt. Stört also MICH nicht.
Kamera Top.
Display Top. Auch bei Sonne Top.
Akkulaufzeit Top.
In 30minuten Voll mit Anker Turbo Ladegerät. Auch Top.
Ich behaupte das es nix besseres gibt für 200€ Nagel Neu.
Ich hoffe ich konnte einen Eindruck verschaffen.
Nachdem ich schon mit einem iphone 6s Plus geliebäugelt hatte, bin ich dann über etwas Recherche mal von den ewigen "Großen" Apple und Samsung weggekommen, und über die solide Mittelklasse mit Honor, Wiko und eben Lenovo gestolpert. Nachdem ich hin und her überlegt hatte und das Moto G4 auch noch über eine Aktion zu einem klasse Preis angeboten wurde, hab ich KLICK gemacht. Was soll ich sagen, richtig gutes Teil: Tolles Display, gute Ergonomie, Kamera ist ok, Telefon (Empfang & Sprachqualität) ist super, ich bin begeistert. Wenn ich nun - aus meiner Sicht - vergleiche mit dem iPhone 6s Plus und vergleichbarem Speicher (ich habe das 4G mit 16 GB + 64GB SD) sieht der Vergleich wie folgt aus: Moto G4 + Karte = ca. 200 EUR, iPhone 6s Plus zwischen 759 € (32 GB) und 869 € (128 GB). Mal abgesehen davon, dass ein iPhone in eine Apple-Umgebung zu Hause natürlich herrlich einfach einzubinden ist (Cloud, Schlüsselbund etc.) und den Music-Production Vorteil (Zb Apps wie GarageBand, BIAS etc.) gegenüber alles anderen Betriebssystemen hat, macht das Moto alles, was ich will. Ich bin froh, mich nochmal am Markt umgesehen zu haben, um so auf dieses Gerät zu stoßen.
Habe jetzt das Moto G4 Plus seit 2 Wochen und bin positiv überrascht. Das Handy macht tolle Fotos. Das war mir persönlich sehr wichtig. Alles funktioniert einwandfrei. Leider kann man aber keine Apps auf die Speicherkarte verschieben. Aber 16 Gb Rom reichen aus. Das entsperren des Handys mittels Fingerabdrucksensor auf der Vorderseite war anfangs gewöhnungsbedürftig. Das Handy wird sehr schnell entsperrt. Der 3000 mah Akku reicht bei mir 1 1/2 Tage bis zum Aufladen. Alles in allem ein Klasse Smartphone. Kann ich nur empfehlen. Anbei 1 Foto Panorama Bild.
Nachtrag 19.8.2016
Habe jetzt herausgefunden, dass man Apps2SD sehr wohl verschieben kann. Dazu muß die Speicherkarte nach dem Einlegen formatiert werden. Alles bestens jetzt. Danke auch an Phil, der mir diesen Tip gab.
..ich habe das Moto G4 Play jetzt ca. 3 Wochen. Und mir fällt beim besten Willen bisher nichts ein, was ich an diesem Handy aussetzen könnte. Einfach unfassbar, was man für den Preis hier bekommt. Mir ist völlig rätselhaft, wie Menschen 500€+ ausgeben können, nur um dann ein paar Pixel mehr Kameraqualität und einige Gimmicks zu haben, die nie auch nur irgendwer im Alltag braucht..
Kurzum: Habe den Kauf bisher nicht bereut, würde es jederzeit wieder Kaufen. 5 Sterne!
---------- Die Bewertung bezieht sich auf das "Moto G4 Play". ----------
-------------------------------------------------------------------------------------
Hatte mir vor dem Kauf einige Tests durchgelesen. Bei einem Tester erhielt das Smartphone 100% im Bereich Preis-Leistung. Dem Stimme ich voll und ganz zu, was ich hier für ca. 130 eur bekommen habe ist wirklich enorm. Zwischenzeitlich hatte Amazon es sogar für 119,- drin, Wahnsinn!
Bewege mich mit meinen Smartphones stets im unteren mittelklasse Bereich bis ca. 200 eur Kaufpreis. Sehe es nicht ein nen kleines Vermögen dafür zu bezahlen.
(Mein vorheriges Gerät war das Samsung S4 mini zum damaligen Kaufpreis von 199,-)
>>> VERARBEITUNG <<<
Einfaches Kunststoff ohne Aufwertung oder verstärktem Rahmen etc. Für mich zweitrangig, da ich es von vornerein und dauerhaft in einem Case habe.
Die Rückseite ist immerhin etwas angeraut, was bei Schutzhüllen aber auch gleich wegfällt.
Das Display wirkt auf mich Verhältnismäßig dünn. Aber auch dieser Punkt ist für mich nicht wirklich nachteilig, da ich ohnehin ein Panzerglas als Kratzschutz aufziehe.
Schön finde ich, dass der seitliche Hauptschalter deutlich strukturiert ist, so ertastet er sich sehr Gut.
Nicht sogut gefällt mir das öffnen der Rückseite, gehört zu den fummeligeren. Regelmäßig öffnen möchte ich diese nicht um z.B. Die SD Card zu entnehmen. Aber tuhe ich auch nicht, also kein Weltuntergang.
>>> LEISTUNG & SPEICHER<<<
Das Handy läuft nahezu durchweg flüssig, zu Problemen kommt es eigentlich nur, wenn entweder sehr viel offen ist, oder man dementsprechend Hardwarehungrige Apps bzw. Spiele nutzt. Für den durchschnittlichen Multimedia Nutzer reicht sie aber allemal.
Benchmark antutu: 28.366 Points. S4 mini liegt bei 20.005. In meinem Fall also ein gutes Plus.
Froh bin ich hier über die 16 GB intern, viele "billig" Smartphones haben da immernoch 8GB verbaut, was einfach zuwenig ist, da das OS schon gut die Hälfte frisst und sich nicht alles auf SD Card auslagern lässt. Manche Apps und Spiele liegen heutztage bereits bei 500+ MB.
Als Micro SD Card kam es auch mit meiner 128 GB klar, alles darunter dürfte also erstrecht kein Problem sein.
>>> DISPLAY <<<
Die 5 Zoll große Anzeige bietet wie in dieser Preisklasse üblich nur HD-Auflösung. Die Inhalte werden aber ordentlich in Szene gesetzt. Kein Top Wert heutzutage, für mich aber eine Steigerung zu meinem alten Gerät.
Videos lassen sich auch durchaus gut darauf betrachten. Schaue viel Prime Video darauf.
Was mir jedoch auffällt, ist das die Farben allgemein etwas blasser sind als bei meinem Vorgänger. Dies lässt sich auch per Einstellungen nicht verbessern.
Größer als 5 Zoll mag ich persönlich gar nicht, zwecks Handhabung. Wenn ich einen großen mobilen Bildschirm habe möchte, nehme ich mein Tablet zur Hand.
>>> AKKU <<<
2800 mAh.
Nach meiner Erfahrung oberer Durchschnitt. Komme eigentlich immer meine 2 Tage damit hin, bei normaler Nutzung. Bin aber auch niemand der die ganze Zeit auf sein Smartphone starrt. Mal Telefonieren, mal Musik hören. Bischen Texten, FB und Video streaming nutzen etc.
Aber auch Smartphone süchtige sollten damit den Tag über auskommen. Ansonsten ist wie bei fast allen anderen Geräten auch, eine PowerBank angesagt.
Der Akku ist wechselbar. Evtl. gibts größere, ob die was taugen vermag ich nicht zu sagen, ist in der Regel auch viel Mist dabei.
Die vollständige Ladezeit beträgt gut 2 Std.
>>> KAMERA <<<
Hier gibts die nennenswertesten Abstriche. Liegt noch unter den alten S3 und S4 mini. Für Schnappschüsse, besonders bei Tageslicht aber noch völlig ausreichend. Makroaufnahmen sind einigermaßen Ok. Siehe Bild mit dem Nagel.
Arbeitet aber ansonsten schnell und zuverlässig.
Ein spontanes Foto ist also auch wirklich schnell gemacht ohne spürbare Ladezeit.
Das Beispielfoto habe ich mit den Standarteinstellungen aufgenommen 6 MP.
Geizig sind die Moto Geräte hier mit den Einstellungen, man kann lediglich wählen zwischen 6 & 8 MP Fotos. Finde ich nicht ganz optimal, da ich je nach Verwendungszweck auch gerne Fotos mache in geringer Auflösung bzw. Speicherbedarf. Muss hier extern mit einer alternativen Kamera App gelöst werden, die in der Regel Werbebehaftet oder halt kostenpflichtig ist.
Hier muss man am Ende selbst schauen was man braucht. Wer ohnehin meist eine Digicam etc. zur Hand hat ist hiermit dann noch gut bedient.
>>> SOUND <<<
Den Gesprächspartner verstehe ich ausgezeichnet.
Die allgemeine Soundausgabe empfinde ich auch noch ein gutes Stück vor meinem Vorgänger S4 mini. Aber wiederum ein gutes Stück hinter z.B. dem Fire 8 Tablet. Wobei der Vergleich auch nicht ganz fair ist, nur mal so zur Einschätzung.
Also guter Standart.
>>> ANDROID <<<
Erhielt es mit 6.0.1 und wie eigentlich von den Moto G Geräten gewohnt nahezu nackt. Was ich sehr begrüsse, nicht zugemüllt und daher bestmögliche Performance, was man haben möchte läd man sich halt.
Bei meinem alten S4 mini hatte ich unter anderem eine sehr hartnäckigeVodafone App im Hintergrund laufen. Die mit legalen mitteln nicht entfernbar war. Gut, da habe ich mich aber auch von einem Auktionshaus Händler (mal wieder) etwas veralbern lassen, da es angeblich ein völlig Branding freies Handy war. Außerdem handelte es sich um ein Italienisches Gerät.
Daher kleiner Tip am Rande, kauft eure Geräte bei Amazon DIREKT, auch wenn es nicht immer unbedingt der beste Preis ist. Habe bei vermeintlichen Top Schnäppchen schon öfter nah ans Klo gegriffen...
>>> SONSTIGES <<<
Allgemein hat das Smartphone die gängigen Funktionen und Anschlüsse. Genaueres dazu lässt sich der Produktbeschreibung entnehmen oder eben Testberichten.
Dual Sim Möglichkeit, Micro SD Slot, UKW Radio usw. NFC hat es beispielsweise nicht.
WICHTIG! Es gibt das Gerät auch als noch weitere Sparvariante, dort wurde der Speicher auf 8GB halbiert und nur eine Sim Karte ist möglich. Also immer lieber zweimal hinschauen bevor man kauft.
Habe das Gerät nun einige Wochen benutzt und bislang keine unerklärlichen Performance Einbrüche oder gar Freezes gehabt. Sollte das zu einem späteren Zeitpunkt mal der Fall sein vermerke ich es in der Rezension.
>>> FAZIT <<<
Anständiges Low Budget Smartphone mit sauberer Android Software. Für Sparfüchse (wie mich) sehr zu empfehlen.
Wem die Abstriche zuviel sind, aber immernoch aufs Geld schauen möchte kann z.B. auch zu dem Moto G4 Plus greifen. Das ist zwar etwas teurer aber dafür auch in fast allen belangen besser.
Letztlich gibt es von der G4 Reihe drei verschiedene Modelle, das hier beschriebene G4 Play, das normale G4 und das G4 Plus.
Die Play Variante ist die einfachste und auch günstigste, ähnlich wie die Mini/J/A Serie von Samsung.
Auch interessant sein dürfte die bald erscheinende G5 Reihe.
Ich habe lange gesucht und gezögert mit dem Kauf von Moto G4 bis ich es tatsächlich geholt habe und bereue es überhaupt nicht.
Jetzt bin mehr als zufrieden, da ich realtiv günstiges und Leistungsfähiges Smartphone unter vielen gefunden habe.
Für mich war Ausschlaggebend die dauer des Akkus, lade alle 4 Tage auf, da ich viel Unterwegs bin und höre viel Musik und Hörbücher, sehe ein paar Videos usw.
Die Bilder sind ebenfalls für meine Zwecke sehr gut, schnell Foto machen und im Netz einstellen auch die Qualität ist sehr gut.
Ich würde das Moto G4 Play jederzeit wieder kaufen und deshalb kann ich es ruhigen Gewissen weiterempfehlen .
Wichtig: deutsches Modell kaufen (2 GB Arbeitsspeicher, 2 Sim-Slots und ein Micro-SD-Schacht
(Importmodelle haben nur 1 GB Arbeitsspeicher und nur einen Sim-Slot).
Update nach 3 Monaten:
+ Wertigkeit und Verarbeitung für ein Handy der 150 Euro.Klasse voll in Ordnung
+ Größe/Gewicht: noch handlich und relativ leicht (137 g)
+ Akku wechselbar, sehr löblich und v.a. sehr ausdauernd (2 - 3 Tage)
+ Speicher mit 16 GB voll okay (8GB reichen einfach nicht mehr), zudem mit Micro-SD erweiterbar
+ Empfang (GSM + UMTS), Sprach- und Tonqualitä und WLAN alles absolut okay
+ Display: sehr gute Helligkeit, Auflösung (1280 x 720) ist wirklich gut
+ 2 GB Arbeitsspeicher (1 GB reicht auf keinen Fall), ermöglichen flüssiges arbeiten
+ Snapdron 410 Quadcore Prozessor), reicht vollkommen, wenn man nicht spielen will
+ Android 6.0.1 und v.a. keine Bloatware
+ 8-Megapixel-Kamera: bei Tageslicht ganz ok (was will man mehr für diesen Preis)
+ GPS wird schnell gefunden und ist rel. genau (bei Maps und Geocaching)
- leider keine Benachrichtigungs-LED (sehr schade)
- kein Kompass eingebaut, ist z.B. beim Geocachen etwas störend
Erst mal vorneweg. Ich betreibe einen iOS / Android Mischhaushalt.
Behaupte daher eher objektiv als subjektiv zu sein.
Ich habe selber 3 iPhones (7+, 6s, 6) im täglichen Einsatz und noch 4 aktuelle Moto Telefone in der Familie verteilt.
Nur Motos wg dem Stock Andoid. Da bin ich subjektiv.
Darunter auch das G4+ mit 64GB und 4GB RAM und das G4+ mit 32GB und 2GB RAM.
Wenn ich jetzt behaupten wollte das G4+ wäre mit dem 7er oder dem 6s ebenbürtig, dann ist das Blödsinn.
Das ist eine andere Liga, aber kostet auch das 3-fache.
Sieht man es nüchtern aus der Preis Leistung Sicht dann sieht es für das G4+ sehr sehr gut aus.
Im Detail
Das was man bei einem Smartphone am häufigsten berührt ist der Touchscreen.
Und der ist 1. Klasse.
Was mir im direkten Vergleich mit unserem X-Play auffällt ist die absolute Abwesenheit von Micro Kratzern. Das 64GB Tel wird von einer 14 jährigen benutzt, also eher rough und nicht soft...
Ich muss dazu sagen dass kein Tel bei uns eine Displayschutzfolie hat oder jemals haben wird.
Es sind letzten Endes Gebrauchsgegenstände!
Also der Screen überzeugt schon mal.
Die Performance entspricht dem was man in der Mittelklasse erwartet. Alles gut flüssig und ohne Tadel.
Ich habe mich für die 64GB Version entschieden um die Spassbremse namens SD Karte in Rente zu schicken. Das 32 GB ist bei einem Familiennutzer der die 64 einfach nicht braucht.
Die 4GB RAM im direkten Vergleich zu den 2GB merke ich nicht.
Aber wahrscheinlich ist es gut dass die an Bord sind da meine Tochter dazu neigt, übertrieben gesagt 100te von Aps offen zu haben und alles geht.
Die Ausdauer.
Meine Große hat das Tel von 07.00h bis 22.00h unentwegt in der Hand. Instagramm lässt grüßen.
Und der Akku hält. Mehr kann man nicht verlangen.
Aber, das X-Play ist hier noch ein Ticken besser.
Kamera ist OK. Alles andere wäre jammern auf hohem Niveau.
Klar macht mein 7+ bessere Bilder. Allerdings verweise ich nochmal auf den kleinen nicht unerheblichen Preisunterschied....
Fazit:
Power, Ausdauer, stock Android, gute Bilder und 64GB für 330+- ist schon gut.
Das 32GB kam für 289+- daher auch hier eine klare Empfehlung!
Aus unserem Haushalt - klare Kaufempfehlung!
Übrigens, bei uns herrscht Esstisch Smartphone Verbot.
Es sieht immer sehr lustig aus wenn alle ihr Tel abliefern und diese ganzen 5.5" Boliden sich stapeln.
Wo soll das noch hinführen....
Bin fürs erste restlos begeistert.
+ W-Lan Empfang
+ Kamera
+ Bedienen
+ Beide Sim bester Empang
+ Schnell
+ Sehr einfach einzurichten
+ Display reagiert perfekt
+ Farben ok
- noch nichts.
Weitere Informationen Folgen.
Leider zurück gesendet da irgendwie ein Software Fehler vorliegt. Ab und an beim scrollen beginnt heftiges Flackern und lässt sich erst durch einen Neustart beenden.
Super Gerät, neue Androidversion etwas gewöhnungsbedürftig. Das Gerät Arbeit dank seines 2GB Speicher schnell und flüssig, hat ein brillantes Display. Dazu einen wechselwarmen Akku, 2 SIM Slots und einen Platz für die Speicherkarte. Für einen durchschnittlichen Nutzer absolut empfehlenswert. Das Gerät wird meist für Messengerdienste und Onlinerecherche genutzt.
Die guten Bewertungen hat das Telefon verdient.
Ich hatte 2 mal Pech mit Qualitätsmängeln - Amazon hat Beides tadellos ersetzt.
1. Power Button abgefallen (out of the box)
2. Absturz bei Druckbelastung der Rückseite unter dem SIM2 Slot (nach 2 Monaten)
Das dritte Moto G4 Plus ist auf dem Versandweg und hält hoffentlich länger.
Danke Amazon, für die unübertroffene Kundenfreundlichkeit
Update: Dank Amazon-Prime kam das Ersatzgerät sehr schnell. An diesem konnten keine Macken am Gehäuse festgestellt werden. Der weitere Eindruck ist durchweg positiv: Verarbeitung des Gehäuses macht einen guten Eindruck, Tasten haben nur sehr wenig Spiel, Displayhelligkeit hat ausreichend Reserven. Allerdings könnte die Griffigkeit der Rückseite etwas besser sein.
----------------------
Leider sind am Rahmen des Gehäuses 2 Fehlstellen. Außerdem ist die Schutzfolie verunreinigt - siehe Bilder. Das Gerät wurde retourniert.
Kommentar: Es macht definitiv nicht den Eindruck, dass Amazon hier Neuware verschickt hat. Verkäufer ist hier übrigens kein Drittanbieter, sondern Amazon selbst! Seit langem bestellte ich soweit möglich nur noch Ware von Amazon direkt und meide Drittanbieter so gut es geht, aufgrund schlechter Erfahrung. Dadurch zahle ich so manches mal mehr. Und nun das!
Ich war mir nicht im klaren, ob ich vier oder fünf Sterne vergeben soll. Ich habe mich dann für die vier Sterne entschieden, denn ich habe das Lenovo Moto G4 play als Nachfolger für mein Samsung Galaxy s 4 mini gekauft, das so zwei bis drei Funktionen hatte, die ich noch besser fand. Alles in allem bin ich schon zufrieden mit meiner Wahl, bin wohl jahrelang Samsung gewohnt. Ich kann es für diesen Preis uneingeschränkt empfehlen, es hat alle wichtigen Funktionen, die andere Smartphones auch haben., Begeistert bin ich vom Akku, der hält trotz einrichten surfen und schreiben ganze zwei Tage bis er geladen werden muss. Ich finde auch die Größe optimal nicht zu groß und nicht zu klein. Die Kameras sind auch für mich als normaler Nutzer ok, die Front mit den 5 MP macht super Fotos. Vermissen tue ich die Galerie, hier heißt es Fotos, aber da gewöhnt man sich schon dran Ich bin schon ziemlich begeistert und werde mir wahrscheinlich, falls ich wieder mal eins brauchen sollte wieder so einen Nachfolger holen. Auch aus dem Grund, weil langsam die Samungs unverschämt teuer werden, alles mit ihren eigenen Apps laden, die man nicht braucht und auf den Speicher geht und auch nichts anderes können als andere Smartphones. Schön wäre noch ein Fingerabrduck Sensor und ein Schnelladegerät oder ein Induktionsgerät, aber da muss man wohl auch bei Lenovo tiefer in die Tasche greifen. Aber ansonsten klare Kaufempfehlung von mir, bin zu 95% begeistert....:-)
Nachtrag zu meiner Rezession: Ich habe jetzt das Smartphone ca. 7 Tage in Gebrauch und muss sagen, dass ich super zufrieden bin und hoffe, dass es auch so bleiben wird.......Ich würde definitiv wieder ein Moto von Lenovo kaufen:-)
Nach Vier Jahren musste mein bisheriges Smartphone (S3 der ersten Generation) gegen ein neues Modell ausgetauscht werden. Maßgebliche Anforderungen an das neue Gerät waren folgende:
- Hardware ausreichend für aktuelle Apps
- Display ab 4,8"
- Angenehme Haptik
- Austauschbarer Akku (damit das Gerät mit defektem Akku nicht in die Tonne muss)
- Preis bis maximal EUR 200,00
Nach ausgiebieger Suche ist die Wahl schlussendlich auf das J3 gefallen. Ausschlaggebend hierfür war, dass ich bisher mit Samsung Geräten die besten Erfahrung gemacht habe. Insgesamt ist die Konkurrenz in dem Preissegment recht groß (Huawei, LG, Sony....).
Lieferumfang:
Das Gerät kommt mit einem Netzstecker, USB-Kabel und Kopfhörern daher. Die Kopfhörer haben auf halber Länge ein Schaltermodul (Annhame Telefon) und die Qualität ist für den Preis ok. Das USB-Kabel (micro-USB / USB) ist mit 0,80m leider etwas kurz geraten. Erfreulich dafür ist dass dem Handy ein Netzstecker beiliegt (was heute nicht mehr Gang und Gebe ist) und dass er eine Leistung von 1.0A liefert.
Aufbau:
Das Gerät ist DualSimfühig und man kann es entsrpechend bestücken. Das J3 nimmt hierbei nur MicroSim-Karten auf. Die Aufnahmen für die Karten sind hierbei unterschiedlich gestaltet. Die Aufnahme für die erste Sim ist rechtsgelegen und hat gleichzeitig direkt auf der Sim-Aufnahme den Slot für die microSD-Karte. Der Einbau des Akkus ist nur ein Handgriff und das Aufsetzen der Abdeckung ist mit einigen Klicks erledigt, hierbei muss man darauf achten, dass man auch jede Ecke erwischt.
Inebtriebnahme:
Das Gerät wird nach dem üblichen "Einrichtungsassistenten" für die normale Nutzung frei und hat erfreulicherweise nicht zuviel bloatware (nutzlose vorinstallierte Apps) an Bord. Das Gerät hat aktuelle 5.1.1 vorinstalliert. Das Laden des Akkus geht recht schnell.
Display:
Das J3 hat eine Auflösung auf gängigem Niveau an der es aboslut nichts auszusetzen gibt, der Kontrast ist scharf und die Farben schick. Das Bild wird auch bei verschiedenen betrachtungswinkeln nicht schlechter, so dass man auch mit 5 Köpfen Videos ansehen kann. Erfreulich ist die Helligkeit des Geräts, diese kann über den Modus "Im Freien" erhöht werden, so dass man selbst bei direkter Sonneneinstrahlung das Display lesen kann. Schade hier jedoch, dass kein Photosensoreingbaut ist, welcher die Helligkeit der Umgebung anpasst, dieser ist weiterhin der A und S-Reihe von Samsung vorbehalten. Das Display ist mit 5.0" so groß, dass man gerade noch alle Punkte erreichen kann ohne zu jonglieren (mittelgroße Hände). Das Gerät hat kein Gorillaglas Display wie es die Geräte der A und S Serie haben, hierdurch sollte man mit dem Gerät pflegsamer umgehen um es nicht zu verkratzen, trotzdem ist es nicht anfälliger als vergleichbare Geräte.
Empfang:
Die Antenne des Gerätes für den Telefonempfang empfinde ich persönlich als sehr gut, da es trotz abgelegener Wohngegend immer Empfang hat. Andere Geräte unsere Haushalts (S3, MotoG, IPhone) haben hier mehr Probleme. Der Empfang für mobile Daten ist auch entsrpechend gut, hier wurde allderdings bisher kein LTE getestet mangels Netzabdeckung hier. Manko des Geräts scheint der WLAN-Chip zu sein. Dieser scheint schwächer als bei allen anderen Geräten hier im Haushalt und bei Updates von Apps ist schnell mal die Bandbreite des Geräts ausgeschöpft.
Betrieb:
Das Gerät läuft gut, hat allerdings keine High-End Hardware. Wenn man zu viele Anwendung startet und diese nicht beendet (beenden bedeutet nicht anwendung verlassen) merkt man irgendwann, dass das Browsen und Sliden durch das Menü leicht verzögert. Diese Verzögerung sind minimal und es müssen schon einige Anwednungen im Hintergrund laufen um diese zu verursachen. Daher immernoch sehr gut für das Preissegment. Der Akku hält mit seinen 2600mAh recht lange durch, allerdings ist wie bei allen Smartphones die Nutzungsintensität (Spiele, Surfen etc) ausschalggebend. Weitehrin ist, wie bei allen Amoled Displays, die Helligkeit ein wesentlicher Faktor für den Verbrauch. Das Handy hatte bisher keinerlei Probleme mit den genutztn Apps (Software / Spiele) und das Gerät wird auch bei Dauerbelastung nicht zu heiß. Der Speicher von 8GB ist insgesamt etwas knapp bemessen, allerdings kann man Bilder, Videos und vor allem Apps auf die microSD schieben. Hierdurch hat man mit entsprechender SD-Karte immer genug Platz.
Telefonie:
Sowohl die Wiedergabequalität als auch die Aufnahmequalität sind einwandfrei.
Kamera:
Die Backcam hat technisch gesehen eine gute Auflösung, allerdings fehlt dem Handy der Bildstabilisator und der entsprechenden Aufnahmechip der hochklassigen Modelle. Hierdurch muss man dem Gerät vor der Aufnahme etwas Zeit zum Fokussieren geben und Schnapsschüsse sind eher schwierig. Insgesamt ist die Kamera jedoch noch gut für das Preissegment. Die Frontcam ist i.O. und nicht schlechter als die von anderen Geräten.
Fazit:
Das Gerät bring für den Preis von rund EUR 170,00 ein gutes Gesamtpaket mit und ich bereue den Kauf bisher kein bischen. Grund für den fehlenden 5. Stern ist die Tatsache, dass sich das J3 im Vergleich zu Konkurrenzprodukten der bereits genannten Marken nicht wirklich absetzt und teilweise etwas weniger Leistung auf dem Papier bringt als manche Konkurrenten. Der Kauf des Samsung Geräts erfolgte hier trotzdem bewusst, da ich mit Samsung bisher die besten Erfahrungen gemacht habe und manche Geräte trotz besserer Datenblätter nicht so rund laufen wie das J3.
Sehr gute Verarbeitung und Funktionalität.
Entspricht exakt meinen Vorstellungen und der Produktbeschreibung.
Der Akku hält im Neuzustand exakt wie angegeben.
Zu dem Preis absolute Kaufempfehlung!
Das Galaxy J3 ist für mich überraschend stimmig ausgestattet für einen sehr überschaubaren Preis.
Ich habe zuvor meist bei den "Flagschiffen" von Samsung zugegriffen, mittlerweile habe ich aber keine Lust mehr die unverschämten Preise zu zahlen.
Das J3 hat einen Prozessor mit 1,5GHz, was aber bisher noch zu keinen Problemen geführt hat. Die 1,5 GB Arbeitsspeicher machen das wieder wett. Ausgeliefert mit Android 5.1.1, soll es aber noch ein Update auf 6 geben. Ich spiele auf dem Handy keine anspruchsvollen 3D-Spiele, somit ist das völlig ausreichend.
Der interne Speicher ist mit 8GB etwas knapp, man kommt schnell an die Grenzen. Deswegen sollte man eine große SD-Karte mit dazu holen und seine Videos, Fotos, Musik dort platzieren.
Das Aussehen des Handys finde ich sehr schick. Schlicht gehalten, mit Aluminiumrahmen. Die Rückseite ist mal wieder aus Plastik, aber ich finde es fühlt sich trotzdem hochwertig an, und sieht schick aus. Ist gut gemacht.
Was für mich weitere Pluspunkte sind:
- DualSIM-Funktion
- Display ist sehr qualitativ
- Kamera mit hoher Auflösung
- LTE möglich (bei dem S5-Mini als DualSIM z.b. nicht)
- Akku-Laufzeit (3 Std. Mountainbiken mit Handy als Navi auf voller Displayhelligkeit -> immernoch 60% übrig)
- Viele Kostenlose Themes um das Handy so anzupassen wie man es gerne möchte
- unheimlich genaues GPS (auch DEUTLICH besser als beim S5 Mini)
- im Gegensatz zu der A-Serie kann man das Akku rausnehmen
Kleines Minus, da ich vorher das S5 Mini hatte, ist der fehlende Lichtsensor für die automatische Helligkeitsanpassung. Aber es gibt ein Häkchen das man in den Schnelleinstellungen setzen kann für "im Freien". Das hat mir bisher ausgereicht.
In Summe ist das J3 ein solides Smartphone, das sein Geld wirklich wert ist und man nicht den Namen bezahlt.
Mit Sicherheit gibt es auch andere Hersteller, die vergleichbar gute Angebote haben. Ich bin aber eher vom faulen Typ, und gewöhne mich nicht so gerne um. Ich habe mich an das Samsung-Design und die Handhabung gewöhnt, und diese ist auch hier wieder vorhanden.
Die beschriebenen Mankos sind für mich kein Grund, einen Stern abzuziehen, da ich das Gesamtpaket bewerten möchte. In Summe sehr stimmig und für meine Zwecke mehr als ausreichend. Preis-Leistungs-Verhältnis ist super. Ich habe den Kauf bisher keinen Tag bereut.
Wir haben das J3 als Einsteiger Smartphone für meine Mutter (60 Jahre,kaum Technikerfahrung) gekauft.
Wichtig war uns hierbei ein Smartphone einer guten bewährten Marke,mit einem großen Display und einer guten Kamera auszuwählen.
All dies ist zu einem Top Preis um die 150 Euro im J3 vereint.
Ich selbst nutze das Samsung S6 edge,welches zwar nicht ein Maßstab für das anzuschaffende Gerät sein sollte,aber annähernd als Vorbild.
Samsung nutzt bei beiden eine attraktive handliche Größe von 5 Zoll, welche auch für ungeübte Hände gut bedienbar und übersichtlich ist.
Die Kamera ist mit seinen 8mp zwar etwas schlechter als beim Edge,aber total in Ordnung! Wir haben direkt viele Fotos geschossen,die Kamera stellt schnell scharf und macht schöne Fotos!
Hier auch nochmal ein Kompliment an das Display,es hat wirklich schöne und klare Farben.
Die Einrichtung des Geräts war wie immer bei Samsung gut durchdacht und unkompliziert.
Äußerlich ist das Gerät durch das viele Plastik zwar minderwertiger als das s6 edge,aber bietet somit meiner Meinung nach auch weniger Angrifffläche für Kratzer etc.
In der Hand liegt es mir allerdings etwas zu glatt,weshalb wir direkt eine Hülle für besseren Halt gekauft haben.
Ein kleiner Minuspunkt ist auch das Ladekabel,welches wirklich recht kurz ist.
Alles in allem bin ich aber zu dem Preis tatsächlich sehr begeistert,ein schönes Gerät!
Meine Mutter freut sich auch:)
Sehr rund laufendes Gerät bei korrekter Justierung der Betriebsfunktionen .... Paralleler D1 und D2 Betrieb toll individuell einstellbar und absolut gut durchdachtes Menü. Empfehlenswert für Leute, die sich ein bisschen mit den Einstellungen befassen !!! - Wenn man sich Mühe gibt und ein wenig Zeit auch für die Untermenüs aufwendet ,kann man viel aus dem Gerät herausholen. App-Speicher-Verschiebung auf 2. SD auch problemlos. Kamera nicht perfekt, aber trotzdem eine 2+ !!! ++++ Acku tauschbar und gute Kapazität !!! ++++ Hauptspeicher mit 8 GB rel. klein , aber viele Daten schnell verschiebbar ( 2.SD) ....
Dieses Handy ist einfach nur super. Sehr dünn, spielend zu bedienen, klasklares Display, viele Apps vorinstalliert, superschnelle Reaktion bei allen Anwendungen. Ein iPhohne um 300 - 500 Euro könnte nicht besser sein.
Ein neues Handy, allerdings mit ungarischer Spracheinstellung. Bisher funktioniert es sehr gut. Ist ein Geschenk für meine Mutter, sie kommt seh gut zurecht. Lieferung war sehr rasch, allerdings in eine zu schmalen Überkarton deshalb 1 Stern Abzug.
Ich hatte bei Marktstart bereits das J5 ( beim roten Riesen gekauft) , außer schlechtem GPS und Krächzlautsprecher war da nicht viel, hatte dann ein Wiko Lenny 2, ist wie ein Panzer sehr zuverlässig, aber halt nicht sonderlich schön, sage ich mal.
Nu das J3 gab es für 129 beim roten, ich habe es vorher dort ausprobiert, und es läuft erstaunlich " Rund" , gefällt mir sehr ,sehr stimmig für den Preis, und sieht auch gut aus - es ist 1. Schnell, gute Sprachquali, gute Lautsprecher und eine ordentliche Kamera, die bei Tageslicht ( wie so oft bei Handys ) Schnappschüsse macht, ich finde die Kamera besser als wie beim gefakten S3, die angeblichen 8 MB Kamera, war ja in Wirklichkeit nur eine 4,97, das findet ihr in Google, ich finde die der J3 besser, sogar besser als das J5 - beim " Expert" hängen das J3 und das J5 genau gegenüber an diesem Magnetschnapper, gut Gelegenheit die mal gegeneinander antreten zu lassen, bei der Kamera, also das selbe Ziel anfokusiert und Ausgelöst, zur Sicherheit 3 Motive, und siehe da , das J3 ist schärfer und die Farben besser, kaum zu glauben.
Die jenigen die über den Akku meckern, sollten GPS ( Standort ) abschalten, dann braucht das Handy nur 30 % am Tag bei mir , vorher mit GPS 80 %, tja so einfach ist das, ich muss mich nicht Orten lassen ;) und mache es nur für die Navigation an ( Sat / GPS Fix ) ist perfekt und super schnell,
alles in allem zu diesem Preis ein Top Handy, und Leute hört auf zu meckern , weil es ja nicht perfekte Bilder macht e.t.c, dann bitte schön 600 Euro drauf legen und das Edge 7 oder ähnliches Kaufen , gelle.
An alle Einsteiger, kaufen - es hat leider keine Benachrichtigungs LED, aber mit der App " LED Blinker" geht das ;) tolles Phone
Suchte ein Smartphone mit Dual-Sim Funktion und auswechselbarem Akku. Das J3 ist hervorragend. Stabil verbaut, die Sim-Slots sind zwei richtige Halterungen und nicht eine "vorgegaukelte" Nano-Halterung, die dann den Platz für die Speicherkarte wegnimmt. Lange Laufzeit, einfache Bedienung und top Empfang. Umschalten zwischen den SIM-Karten ist deutlich und einfach. Bin sehr zufrieden.
Ein solides und zuverlässiges Smartphone das die Grundausstattungen liefert. Gut verarbeitet Super lange Akkulaufzeiten und eine sehr gute Gesprächsquali Ich selber habe es 6 Monate im Einsatz gehabt und dann an meine Freundin weiter gegeben. Auch Sie ist vollkommen zufrieden mit dem Gerät!!
Wer jedoch UHD oder 4K Display und Gyro Sensoren erwartet ist bei dem Gerät leider falsch beraten.
Dieses Smartphone sieht nicht nur schick aus, sonder kann auch alles, was man braucht. Alle wirklich wichtigen Funktionen sind gegeben und der Akku ist TOP. Absolute kaufempfehlung
Habe das Samsung J3 vor 2 Wochen bekommen und bin begeistert. Ich habe 142 Euro bezahlt. Ich finde es total super, dass es KEINE LED-Leuchte hat, denn ich mag kein Rumgeblinke (und werde dadurch auch weniger abgelenkt bei anderen Dingen)! Ich hatte bis vor kurzen ein Alcatel Pop C9, welches ich leider zerstört habe. Zwischen durch hatte ich mir das Huawei Y6 Dual-Sim mit "2GB" Arbeitsspeicher bestellt und auch wieder zurückgesendet, da es für mich eine unakzeptable Macke hatte. Das Handy brauche ich häufiger zum Navigieren, wähend ich mir durch eine Reader-App (@Voice) Bücher oder Artikel vorlesen lasse (über Bluetoothkopfhörer).
Das Samsung hat:
eine 8 MP Kamera (Rückseite), Android 5.1, einen Quad-Core-Prozessor mit 1,5 GHz (Arbeitsspeicher), ein 5-Zoll-HD-Display, ein (austauschbarer) Akku mit einer Kapazität von 2.600 mAh, eine zweite 5 MP Kamera, einen Beschleunigungs- und Annäherungssensor, eine Schnellladefunktion, Glonass-Unterstützung und einen internen Speicher mit 8GB.
Pluspunkte (die man nicht in den technischen Datenblättern findet bzw. es nach meiner Meinung im Vergleich besser ist als das Huawei Y6)
- ES LÄUFT FLÜSSIG WEITER, WENN MEHRER APPS mit Sprachfunktionen (wie @Voice-Reader und Google-Maps) gleichzeitig laufen!!!
(Obwohl das Huawei Y6 den größeren Arbeitsspeicher hat, hat unter den selben Bedingungen der Voice-Reader total gestottert)
- Der vorinstallierte Smart Manager gibt einen Auskunft darüber, welche App ggf. Probleme bereitet (da kann man beim Huawei raten ;-))
- Die "Selfi-Kamera" mach zufriedenstellende Bilder mit einem weiteren Winkel als das Huawei, bei der Kamera auf der Rückseite ist das mit dem Winkel umgekehrt. Die 8MP macht passable Bilder (bessere Bilder als das Huawei bei Gegenlicht)
- Die Sim-Karten lassen sich OHNE weitere Gegenstände aus dem Slot entfernen (im Gegensatz zum Huawei)
- Spricht schneller auf Sprachkomandos an bei Apps, die diese Funktion beinhalten, wie z. B. Utter, Google, AIVC
- Das Handy ist kleiner und leichter als das Huawei, hat aber einen um 0,7 cm größeres Display (Das Huawei ist zwar auch ein 5Zoll Gerät, benötigt aber die 0,7 cm für Bedienelemente)
Aber, dass Huawei sieht edler (mit einem sehr gut verarbeiteten Gehäuse) aus!
Beim Navigieren sind beide Handys sehr gut dank Glonass (beide über eine Strecke von 500 km quer durch Deutschland getestet) und lassen sich gleichschnell mit Bluetoothgeräten oder Routern verbinden.
Eines vorneweg - wzu kann man ein DUAL Sim Handy benötigen ?
Meine Herausforderung war ein Vertrag bei einem Anbieter, mit dem ich im Büro super Empfang habe, zu hause nach einem Umzug keine Empfang mehr habe. Pre-Paid als 2. SIM und ich bin wieder erreichbar.
Eine zweite Möglichkeit eine SIM privat, eine beruflich..
In- und Auslangstarife je Anbieter unterschiedlich.. Lösung 2. SIM, wenn man öfters ins Ausland telefoniert...
Also Gründe gibt es genug - leider ist der Markt hier begrenzt..
Ich habe das J3 (2016) als Nachfolger für ein mittlerweile defektes Samsung Galaxy S Duos S7562 geholt. Ich selbst nutze ein S5 und kam daher mit dem Gerät sofort zurecht.
Detaillierte Herstellerangaben zum Gerät finden Sie hier: http://www.samsung.com/de/consumer/mobile-devices/smartphones/galaxy-j/SM-J320FZKDDBT
Einrichtung des Gerätes verlief schnell und sicher, das Gerät liegt gut in der Hand und lässt sich gut bedienen. Die Menuführung ist strukturiert und wie bei SAMSUNG üblich aufgebaut, so dass auch hier keine Umgewöhnungen notwendig waren. (ich nutze Android 6.0x auf dem S5). Der Druckpunkt des Touchscreens fühlt sich minimal anders an, aber dies liegt nur am Glas des screens (S5 = Gorillaglas, J3 Glas)
Die Bilder der Kamera hat zwar deutlich weniger Pixel (8MP statt 13 MP beim S5, aber auch satte 5MP an der Frontkamera) aber von einem Smartphone erwarte ich auch keine Profiqualität (HD Auflösung liefert das Gerät). Für den privat-Knipss Gebrauch kommen schöne Bilder heraus.
Die Einrichtung des WLAN lief problemlos und auch hier sind keine Abstriche bemerkbar.
Aufgefallen ist mir, dass der AKKU deutlich länger hält als der meines S5, da war ich beeindruckt. Zubehör (Taschen, usw..) des S5 sollte für das J3 aufgrund der sehr sehr ähnlichen Größe passen. Telefonieren lässt sich damit sogar auch noch. Die Sprachqualität ist völlig i.o.
Zusammengefasst:
++ Optik
++ Haptik
+++ Preis
++ Geräteeinrichtung
+++ Erweiterbarkeit SD Karten
+++ Akkulaufzeit
+ Prozessorgeschwindigkeit und Grafikprozessor sind dem Preis geschuldet nur angemessen nicht super
+ Pixeldichte des Screens angemessen für schöne Bilder, aber geringer als S5
o normales Glas (weniger Kratzfest)
o interner Speicher 8GB nicht übermäßig groß... ( aber eben erweiterbar !)
Alles in Allem ein für diesen Preis sehr sehr solides Handy, welches gut aussieht und von den Funktionalitäten her überzeugt.
WAREHOUSE DEAL:
Ich habe die Kamera in einem Warehouse Deal erworben. Statt der aktuell 152,00€ bekam ich das Gerät für 116,85€ - also ein deutliches Einsparpotential. Ich war skeptisch, wie das Gerät aussieht und welche "Makel" mich erwarteten.
Ich war positiv überrascht, das Gerät kam in Originalverpackung inkl. original verpacktem Zubehör.Lediglich 2 Klebestreifen zeigten, dass die Verpackung schon einmal geöffnet war. Desweiteren befanden sich 2 Aufkleber an der Rückseite, die zum einen auf ein Warehouse-Deal Gerät hinwiesen, sowie ein Aufkleber, der das Löschen eventuell vorhandener Daten eines eventuellen Vorbesitzers bestätigte.
Das Gerät wies keinerlei Gebrauchsspuren auf, keine Kratzer an Vorder oder Rückseite, keine Flecken o.ä.... Nach dem Einschalten begann die völlig normale Prozedur des EInrichtens des Telefons (Datum, Uhrzeit, Zeitzone, Sprache. etc..) Also ich kann nur sagen, ich bin mehr als zufrieden.. Ich habe für einen sehr sehr günstigen Preis ein Tolles Gerät erworben. Wäre das nicht so gewesen, hätte ich das Gerät problemlos an Amazon zurücksenden können. Also von daher kann ich nur ermutigen, auch diese Option (WarehouseDeal) zu nutzen.
In der Gesamtschau aus Preis / Leistung kann ich daher guten Gewissens 5 Sterne geben.
(das Foto im Anhang ist mit dem J3 aufgenommen worden..)
Das Gerät an sich sehr gut aber zu meine Glück war bei meinem Gerät netz pin eingestellt Gerät funktioniert mit andere Länder sim Karte leider nicht und ich wusste die netz pin natürlich nicht deswegen müsste ich den Gerät leider zurück schicken. Aber ich werde mir neue bestellen. Gerät ist sehr leicht und kompakt.
Kann ich nur weiterempfehlen. Kam sehr schnell an. Das einzige was ich nicht so toll fand ist das, dass Handy am Anfang in einer anderen Sprache kam, was allerdings auch nicht allzu umständlich zum umstellen ist. Alles in Allem ist das Handy aber super und bis jetzt auch ohne Probleme.
Für den Preis ist das J3 2016 nur zum empfehlen. Die Sprach und WLan Qualität ist super. Auch mobiles Interneht funktioniert ohne Probleme.
Prozesser läd schnell sie Seiten. Kamera für den Alltag ausreichend. alle Apps funktionieren auf dem J3 aus dem Playstore
Gerät ist gut, aber es kam ein Gerät mit polnischer Sprach installiert. Das uminstal. war ein Problem, da ich die poln. Sprache nicht behersche.
Lange probiert und dann doch noch ans Ziel gekommen.
Nach den Erfahrungen mit diversen China-Phones ist dieses Gerät Balsam für meine Seele. Ich habe bis jetzt keine einzige Macke entdecken können, alles funktioniert wie erwartet, sowohl Soft-, als auch Hardware, man muss nie neustarten oder Ähnliches. Speilen tue ich nicht, für alles andere ist die Performance vollkommen ausreichend. Der interne Speicher ist sinnvollerweise als 1 Partition gestaltet, die SD-Karte kann zum Auslagern von Apps genutzt werden. Das Display ist schön hell und farbkräftig, die Sound-Qualität über beiliegende Kopfhörer finde ich sehr gut. Die Navigation arbeitet dank zusätzlichem GLONASS sehr präzise. Von vorne sieht das Gerät sehr elegant aus (ich habe die Farbe Gold, was aber eher wie Bronze aussieht), der Rücken wirkt allerdings sowohl äußerlich, als auch haptisch billig.
Was das Gerät nicht hat:
* Benachrichtigungs-LED
* Sensor für die automatische Bildschirm-Helligkeit
* 5 GHz-WLAN
* NFC
* Kompass
* Schnellladen
Gutes und schönes Smartphone!
Lieferung wie immer schnell und Top,war in zwei Tagen da.
Habe dieses Smartphone als Geburtstagsgeschenk für meine Mutter bestellt,sollte ihr erstes Smartphone sein.
Meine Mutter kann nicht lesen und schreiben und hatte bisher immer so ein Seniorenhandy mit großen Tasten.
Sie hatte ihre wichtigsten Nummern in Kurzwahl gespeichert und bei den anderen Nummern hatte sie sich neben den Namen immer ein Zeichen mit dazu gespeichert und war in Ordnung soweit.
Allerdings war das Menü so umständlich das ich selbst Schwierigkeiten hatte ihre Fotos zu finden und sie erst recht.
Ich wollte ihr daher ein Smartphone kaufen das bißchen leichter ist vom Menü her.
Eigentlich sollte es nicht besonders viel können außer telefonieren :-),es sollte Videos aufnehmen und Fotos machen können und ein leichtes Menü haben wo sie ihre Fotos unkompliziert anschauen könnte.
Habe ihr daher dieses Samsung J3 gekauft und ihre Freude war riesig nach anfänglichen Bedenken.
Habe ihr natürlich alles eingestellt was Konto usw betrifft und jetzt nach schon zwei Tagen kann sie schon richtig gut damit umgehen und freut sich riesig über dieses Smartphone.
Wie leicht man einem lieben Menschen so große Freude machen kann,Cool!
Jedenfalls kommt sie gut damit zurecht.
Habe ihr die Startseite mit den Apps eingerichtet,die sie benötigt.
Das ist Kamera,Kontakte,Bildergalerie,WhatsApp und mehr schon auch nicht,mehr benötigt sie auch nicht.
Jedenfalls kommt sie so gut damit klar das andere staunen.
Verschickt Fotos in WhatsApp und Speechnachrichten :-).
Findet ihre Fotos ,ist einfach wirklich gut für sie.
Das Smartphone besteht leider aus Plastik was mir persönlich nicht so ganz gut gefällt,aber bei dem Preis kann man ja auch wirklich nicht meckern.
Habe ihr noch eine Speicherkarte mit 32 GB dazu gekauft und somit passt es wirklich vollends da das Smartphone alleine nur 8 GB hat,was ja wirklich garnichts ist.
Aber das kann man ja auch ganz leicht umgehen mit einer zusätzlichen Speicherkarte.
Ich empfehle dieses Smartphone wirklich weiter weil es gut ist und als Einsteiger-Smartphone alle Male ausreicht.
Der Preis ist auch gut und immerhin ist es eine Marke der im Moment führenden Smartphone.
Nachdem das neue Auto da war, sollte es auch mit dem Handy verbunden werden. Mit dem alten keine Chance. Also benötigte meine Frau ein neues. Das Galaxy J3. Es wurde schnell geliefert. Ausgepackt, Akku geladen, neue SIM-Karte bestellt und am WLAN-Netz angemeldet. Alles kein Problem. Mit der Plastikrückwand wird es ein wenig billig, aber mit einer gescheiten Hülle sollte es auch kein Problem sein. Die Gebrauchsanleitung war nicht dabei, also musste ich diese erst am PC auf der Samsung-Service-Seite anschauen (91 Seiten). Dies wurde notwendig, da die Voreinstellung am Handy auf Polnisch war. Bis jetzt keine Probleme mit der Bedienung. Ein tolles Display mit einer exzellenten Schärfe. Für Einsteiger kann ich das Handy nur empfehlen.
Artikel ist wie beschrieben.
Schnelle und gut verpackte lieferung.
Das J3 ist nicht so edel verarbeitet wie ein S7, dafür ist es aber auch leichter.
Die Duo funktion ermöglicht 2 Simkarten perfekt für Privat/Geschäftlich.
2016 wurde das Mittelklasse-Smartphone Samsung Galaxy J5 überarbeitet. Durch einen neuen Metallrahmen wirkt es noch hochwertiger und edler. Auch an den Stellschrauben "Akku" und "Kamera" wurde in die richtige Richtung gedreht. Auch die Qualitäten der früheren Samsung Top-Smartphones sind wieder da. Ein austauschbarer Akku und ein SD-Karten-Slot. Der Reihe nach...
Das Samsung Galaxy J5 (2016) verfügt über:
- 5,2-Zoll-Display mit HD-Auflösung (1280x720 Pixel)
- Vierkern-Prozessor Snapdragon 410 von Qualcomm mit bis zu 1,2 Gigahertz
- Arbeitsspeicher von 2 Gigabyte
- interner Speicher von 16 Gigabyte (per microSD-Karte erweitern)
- 13-Megapixel Hauptkamera mit F/1.9-Blende
- 5 Megapixel Frontkamera mit 5 Megapixel
Es kann: Dual-SIM, LTE, WLAN, Bluetooth 4.1 und NFC .
Die physischen Anschlussmöglichkeiten sind Standard:
Es gibt einen micro-USB-2.0-Anschluss und einen 3,5mm-Headsetport. Mehr nicht. Über den USB-Port kann man seine externen Speichermedien anschließen.
Pluspunkte:
- einfache Bedienung
- Akku wechselbar
- tolle Akkulaufzeit
- gute Kamera
- gute Verarbeitung
- gutes Display
- gute Preis/Leistung
Minuspunkte:
- Fernbedienung. Um ihre Heimkino-Geräte über ein Smartphone zu steuern, brauchen Sie ein anderes Mobilgerät. Das geht mit dem J5 leider nicht
- ein Fingerabdrucksensor wurde nicht verbaut
Fazit: Die 13 Megapixel Kamera macht durch die mit F/1.9-Blende richtig gute Fotos und reicht völlig aus für den normalen Anwender. Das Handy liegt gut in der Hand und kann noch gerade so mit einer Hand bedient werden. Die Haptik steht im Vergleich zu Oberklasse-Smartphones ein nicht viel nach. Der Akku hält und hält und hält...Sie brauchen keinen Fingerabdrucksensor und keine Fernbedienung? Prima, dann könnt es für sie d a s perfekte neue Smartphone sein.
Die Bilder im Anhang wurden mit dem Samsung Galaxy J5 erstellt.
_____________________________________________
Gesamtbewertung: 5 Sterne
Akku: 5 Sterne
Bilder: 5 Sterne
Videos: 5 Sterne
Display: 5 Sterne
Preis/Leistung: 5 Sterne
Funktionalität/Komfort/Qualität: 5 Sterne
_____________________________________________
Habe das J5 (2016) Duos nun knapp zwei Wochen und gebe hier mal meine ersten Eindrück wieder..
Sehr lange war ich auf der Suche nach einem neuen Smartphone, bis auf ein paar Kleinigkeiten erfüllt dieses hier fast alle Kriterien.
+Top Verarbeitung, sehr schick dank Metallrahmen
+Wirklich starker, wechselbarer Akku
+Android 6.01
+Läuft absolut schnell und flüssig
+Relativ "sauberes" Android ohne viel Samsung Software
+Blitz für Frontkamera
+Bis 128 GB per MicroSD erweiterbar
+Sehr guter Preis
-Fehlender Kompasssensor, Helligkeitssensor
-Sprachausgabe beim telefonieren könnte etwas klarer sein
-Nicht wasserdicht (stört mich kaum)
Ich frage mich warum Samsung nicht die starke Hardware inkl. aller Sensoren etc. des S7 in dieses schicke Gehäuse mit wechselbaren Akku packt. Am S5 Mini sieht man dass sich wechselbarer Akku und wasserfestes Gehäuse (auch wenn es nur bis 30 Minuten wasserdicht ist) vereinen lassen.
Update nach knapp 3 Monaten Nutzung:
Bin auch weiterhin echt begeistert von dem Handy.
+ Positiv aufgefallen ist mir wie schnell es immer GPS Empfang hat.
+ Der Akku ist echt Spitze, hält fast immer 2 Tage trotz häufiger Nutzung inkl. Bluetooth
+ Akku lädt auch mit mitgelieferten Ladegerät sehr schnell
+ Mit LTE wirklich sehr schnell im Netz unterwegs
- Wlan Geschwindigkeit ist tatsächlich etwas fragwürdig. Trotz vollem Empfang zur FritzBox 7490, 50.000er DSL.
- Den Helligkeitssensor vermiss ich doch recht regelmäßig, hab mir mit ner App beholfen die zumindest Abends das Display automatisch dimmt.
Unterm Strich weiterhin eine klare Kaufempfehlung - wirklich ein einmaliges Preis-/Leistungsverhältnis bei einem hochwertigen, schlichtem Design.
Kurz zur Vorgeschichte: Ich war auf der Suche nach einem Dual-SIM-Schmattfohn und wurde als Samsung-Fan zufällig beim `Blödmärkt' mit dem J3 Duos fündig. Sinn der Übung war, 2 SIM-Karten gleichzeitig benutzen zu können. Eine nagelneue Karte für Daten und Telefonie, die andere alte Karte nur für Telefonie, damit die Leute, die die neue Nummer der ersten Karte noch nicht verinnerlicht haben, noch anrufen können. Also eine Übergangslösung.
So habe ich dann alles von meinem alten S5 auf das J3 überspielt, musste allerdings feststellen, dass nicht alle Daten, Apps, usw. auf den mit 8 GB viel zu kleinen, internen Speicher passten. Man kann zwar einige Apps auf eine zusätzliche Speicherkarte verschieben aber trotzdem blieb der interne Speicher zu klein. Also wech damit!
Dann habe ich hier das J5 mit 16 GB internem Speicher gesehen und sofort zugelangt, zumal das J5 Duos auch größer als das J3 Duos ist. Genau richtig für meine Pranken. Es fasst sich gut an und ist stabil verarbeitet. Das Display ist scharf, klar und hat tolle Farben. Für den Betrieb im Freien kann man der Helligkeit sogar noch einen auf 15 Minuten begrenzten Schubs geben. Bedienung ist einfach und intuitiv, für jeden Samsungianer kein Problem, genau wie die Ersteinrichtung. Die weiteren Features sind in den voran gegangenen Rezessionen schon reichlich beschrieben, gelobt und verrissen worden. Was ich dahingehend allerdings nicht bestätigen kann ist, dass das J5 nur einen SIM-Kartenschacht hat und einen mit Plastikabdeckung. Bei meinem J5 Duos sind es definitiv 2 offene SIM-Kartenschächte plus zusätzlichem Schacht für die Mini-SD. Es muss sich bei den bemängelten Geräten wohl um eine Falschlieferung/bestellung gehandelt haben. Duos ist Duos - und nicht Unos.
Auch wurde bemängelt, dass der Akku im Betrieb heiß wird. Stimmt so nicht ganz. Es ist völlig normal, dass sich der Akku bei der Ersteinrichtung (und späterem Aktualisieren von mehreren Apps) sehr erwärmt, denn es werden viele Apps gleichzeitig geladen bzw. aktualisiert, das fordert den Akku naturgemäß sehr. So war nach 2 Stunden Einrichtung, Apps laden, herumprobieren und -spielen 55% vom Saft weg. Auch das ist normal. Wie gesagt, der Akku wird sehr gefordert und hat bei der Auslieferung und erstem Gebrauch noch lange nicht die Leistung, die er später nach mehrfachem Aufladen und wieder leer werden hat.
Am nächsten Morgen dann ein gespannter Blick, immer noch über 40 % Saft vorhanden. So gehe ich davon aus, dass der (übrigens Gott und Samsung sei Dank wechselbare) Akku sehr lange halten wird, zumal ich weder Whatsäääp, Facebook & Co. nutze und erst recht nicht Pokemon & Co. spiele. Telefonie, SMS, Wetter, Mails checken, ab und an mal ein kleines Video schauen, Musik hören oder auch ein guter Schnappschuss mit der durchaus brauchbaren Kamera, usw., das reicht mir völlig. Und dafür ist das Gerät mehr als geeignet, und bekommt von mir die volle Punktzahl. Natürlich kann man in dieser Preisklasse keine eierlegende Wollmilchsau mit Turbo erwarten aber für den Normaluser ohne Hightech-Avancen ist dieses Gerät im wahrsten Sinne des Wortes preis-wert: You get, what you paid for.
Nachtrag zum Thema LTE: Hier rund um Köln absolut kein Problem, selbst im O2-Netz. Zugegeben schaue ich aber nicht alle Nase lang auf die 4G-Balken. Für meine Zwecke (s.o.) reicht's allemal, alle Daten werden blitzschnell abgerufen.
Abschließend auch mal ein Danke an die anderen Rezessionisten, die mir die Entscheidung erleichtert haben.
Bin sehr zufrieden und der Preis ist unschlagbar. Einfache Bedienung - hat von meinem alten Samsung-Handy alles eins zu eins übertragen. Schönes helles Display. Guter Speicherplatz, der erweiterbar ist. Der Klang ist, wenn man Musik hört, nicht sooo gut, aber das stört mich nicht. Die Kamera ist ganz passabel. Mir reicht das Handy.
total zufrieden, schnelle reaktion, tolle fotoquali, größe, farbe ganz dezent, super schön und läuft wie eine eins! speicherplatz reicht auch voll aus für diverse fotos und musik.. würde ich wieder kaufen!
habe für meinen Sohn der leicht geistig behindert ist...dieses Handy gekauft und wir sind sehr damit zufrieden. Es liegt gut in der Hand , ist nicht zu klein, es ist stabil und genügt auch in allen anderen Dingen, die man so braucht sehr den Ansprüchen-.Vor allem die Tastatur ist ok. und wir sind rundherum damit zufrieden.
Dieses Samsung steht den teureren Produkten kaum nach. Im Verhältnis ist es schwerer als ein S6 Edge und etwas klobiger, dafür aber stabiler. Das J5 ist mir schon so oft auch aus größerer Höhe heruntergefallen - nix! Das Edge meines Sohnes ist einmal heruntergefallen - Displaybruch.
Einen Nachteil hat das J5 - die Kamera ist schlicht und ergreifend mies!
Ich suchte ein Dual Sim Gerät mit einfachen Dual Sim Features und guter Akkulaufzeit verbunden mit Android 6.
Hierzu machte ich einige Anstellungen und untersuchte den Markt. Gefunden wurden etliche China Handys mit durchaus guten Leistungen. Auch einige Markengeräte boten sich an.
Hängen geblieben bin ich beim Samsung J5 2016. Hier meine "+" und meine "-"
Plus:
- Gute, wertige Verarbeitungsqualität durch Verwendung von Metall
- Einfache Gestaltung der Dual Sim Funktion, Micro SIM Kartenspots sehr übersichtlich, kein Hybrid Sim
- Android 6.0
- wechselbarer Akku mit 3100 mAh, hält bei mir manchmal 2 Tage , je nach Nutzung
- angenehmes, ja schönes Display
- schnelles System
- gute Gesprächsqualität
- Touch Wizz Oberfläche gut gelungen und selbsterklärend
- gegenüber China Phones , relativ viel Zubehör erhältlich
Minus:
- relativ leise Klingeltöne /Musik über Lautsprecher
- keine Benachrichtigung LED
Insgesamt eine Empfehlung !
Ich hatte in der Preisklasse nichts gefunden, was 16GB und wechselbaren Akku hat. Ich bin seit Monaten super zufrieden mit dem Gerät. Der Akku hält bei mir über drei Tage mit WA, FB und etwas browsen. Das Gerät arbeitet flüssig und die Samsung Oberfläche habe ich schnell gelernt.
Das Samsung Galaxy J5 (2016) DUOS Smartphone habe ich über Amazon Prime bestellt. Wie immer kam das Paket schnell und sorgfältig verpackt an.
Das J5 wird in einem schlichten weißen Karton zusammen mit Kopfhörern, Ladegerät und deutscher Kurzanleitung geliefert. Das Smartphone sieht sehr edel aus. Es steht in der Optik den hochpreisigen Geräten in nichts nach.
Für die erste Inbetriebnahme liegt eine Kurzanleitung dabei. Es ist aber auch ohne Anleitung intuitiv einfach zu bewältigen. Der Rückseite des Smartphones wird abgehoben. Dafür ist eine kleine Ausbuchtung am Gerät vorhanden. Es können 2 Micro-SIM-Karten eingelegt werden. Das Smartphone funktioniert aber auch mit nur 1 SIM-Card. Dann wird der AKKU eingelegt und die Rückseite wieder mit hörbarem Einrasten des Deckels verschlossen. Vor der ersten Benutzung soll der Akku geladen werden. Beim Anschluss des Ladekabels zeigt der AKKU noch 33 % Ladung an. Innerhalb von ca. 1 guten Stunde ist das Gerät voll geladen und einsatzbereit.
Einschalten - "Deutsch" wird als Sprachauswahl als erstes angezeigt und kann direkt angewählt werden. Alles weitere erfolgt automatisch und das Smartphone ist in einigen Minuten schon einsatzbereit.
Alle anderen Einstellungen sind individuelle Benutzerwünsche und dauern je nach Umfang mehr oder weniger lange.
Wenn man ein Vorgängersmartphone besitzt, das Smartswitch-kompatibel ist, lassen sich die Einstellungen und Daten des alten Handys schnell und bequem übertragen. Ich selbst habe von einem sehr alten Galaxy S II umgestellt und musste per Bluetooth die Daten sozusagen zu Fuß übernehmen. Aber auch dies war problemlos und relativ schnell erledigt.
Das Smartphone ist bei uns eigentlich nur ein "Notfallhandy" für einige wenige Anrufe, Whatsapp-Nachrichten und ab und an mal Facebook und Youtube. Außer das WLAN ständig eingeschaltet ist, Apps regelmäßig aktualisiert werden, passiert also relativ wenig mit dem Gerät. Der Akku hält entsprechend lange. Nach drei Tagen ist der Akkustand bei 59 %. Das ist schon klasse.
Das ist schon das zweite Samsung Galaxy J5 das ich bei Amazon bestelle.
Die verarbeitung überzeugt.
Sehr hochfertig verarbeitet.
Für mich auch sehr Kaufendscheident war das ich den Akku tauschen kann.
Von mir eine klare Kaufempfehlung
Es gibt nicht allzuviel zu sagen, macht alles wie es soll. Vor allem die Kamera und die Akkulaufzeit überzeugen.
Akku ist wirklich herausragend.
Da ich zwei von diesen Smartphone gekauft habe und beide super sind bekräftigt meine Einschätzung.
Kaufempfehlung!
Endlich mal ein Preis der mir gefällt, meiner Meinung nach ist der Preis für dieses Smartphone wirklich genau getroffen. Weil neues Gerät mit guten Materialien (nicht nur Plastik) die Funktion ist optimal alles funktioniert bestens (ohne meckern oder sonstiges) bin zufrieden.
Smartphone liegt gut in der Hand, sieht und fühlt sich sehr wertig an. Da der Metallrahmen jedoch empfindlich auf Stöße reagiert (ist ja auch normal) direkt eine Hülle dabei kaufen. Habe auch Panzer-Folie drauf gemacht. Voreingestellt war die Sprache spanisch, aber konnte man bei der Selbst-Installation ja direkt ändern. Auch meine früheren Programme (vorm Alt-Gerät) wurden erkannt und wieder hergestellt.
Tolles Smartphone für kleines Geld! Macht alles was es soll, ist selbsterklärend, schnell, großes, klares Display, genügend internen Speicher (16GB)- bin rundum zufrieden! Meine Treue zu Samsung wurde ein weiteres mal belohnt! 👌👍 Lieferungszeit ok!- gut und sicher verpackt! 👏
Nachdem ich ein Acer -Handy gekauft hatte und merken musste dass PC-Experten noch lange kein Handy bauen können, suchte ich Ersatz für unter 200 Euro mit 2 Sim-Karten-Slots. Mit dem J 5 glaube ich , ein solides, optisch sehr schönes und in den Funktionen sehr gutes Handy gekauft zu haben. Für den Preis ist es bislang ausgezeichnet. Der Punktabzug resultiert aus der Tatsache, dass die Kontaktbearbeitung nicht sehr gut gelungen ist und dass einige Apps nicht zu löschen sind. Für Leute , die kein High End Produkt brauchen bestens geeignet.
Ein absolutes Top Handy. Zu diesem relativ günstigen Preis bekommt man ein Smartphone, dass grundsätzlich mit den Flaggschiffen mithalten kann.
Ich möchte telefonieren, SMS / MMS schreiben, Whats App, Facebook, Internet-Browser, erweiterbaren Speicherplatz durch SD-Karte nutzen, Fotos machen und Musik hören. Das alles bietet das J5 in hervorragender Qualität.
Dies ist mein zweites Smartphon und es ist ein Unterschied wie Tag und Nacht gegen mein 5 Jahre altes LG 700. Nach dem Einrichten läuft es flüssig und ruckfrei, hat einen tollen Accu, der locker zwei Tage hält und ein sehr schönes Display und die Kamera macht gute Bilder. In meinen Augen in dieser Preisklasse ein sehr gutes Gerät - würde ich sofort wieder kaufen.
Alles wie Beschrieben. Super Handy kann alles was man so braucht. Für den Preis echt super Leistung. Vor allem der Akku hält super lange. Würde mir nie ein Handy für 700 € kaufen, vor allem wenn es keinen großen Unterschied zwischen den neuen Samsung Galaxy s7 edge gibt und den hier.
Seht edel aus,...der Preis ist glaube ich mehr als vertretbar. Vor ein paar Jahren haben alle Handy's dieser Kategorie 300 Euro und mehr gekostet ! von 269 auf 207 Euro,....ich müsste zugreifen. Ich denke ich werde es bestimmt nicht bereuen. Was manche so heute vergessen ist,.......egal wie teuer, wieviel GB, ob Apple iPhone, oder sonstiges......ein Handy ist (NUR) ein Telefon ! :-) Zuviel ausgeben für ein Handy war nie was für mich........vorerst bin ich HAPPY ! :-)
Hab es als Geschenk für meine Mutter gekauft... Dass es nicht so viel Leistung hat, wie das Galaxy s7 ist klar, aber für den preis ist es top, meine Mutter kommt auch ganz gut damit zurecht.(wie es scheint, ganz einfach zu bedienen) war die richtige Entscheidung!
Hab mir das j5 2016 als Ersatz für mein Galaxy s4 Zoom gekauft. Ein tolles Handy, dass schick aussieht und bis auf die Kamera auch richtig super funktioniert. Leider macht es keine so tolle Bilder wie mein altes Handy, weshalb ich einen Stern abgezogen habe.
Ich habe das Handy gekauft, weil ich 2 SIM Karten besitze, und mein LG G Pro Lite kaputt gegangen war. Ich bin bit dem Kauf sehr zufrieden. Das Handy funktioniert ordentlich Gut. Akku hält fast 3 Tage.
Cooles Handy, könnte ein bißchen schneller sein ist aber für diesen Preis mehr als fair. Preis Leistungsverhältnis ist also ganz gut. Dualsim und SD slot haben mich sehr überrascht... hatte mit dualsim oder SD gerechnet. Wie beim Huawei P8. Ansonst wie jedes SAMSUNG, Qualität passt.
Ich gehöre zu den durchschnittlichen Handynutzern und kann spezielle Besonderheiten nicht bewerten. Aber für die normale Nutzung mit Whatsapp, Kamera, Notizen (ja, auch telefonieren) ist das Handy täglich eine neue Freude. Ich empfehle aber gleich den Kauf einer Schutztasche, dann liegt es mit seiner Größe auch stabil in einer kleinen Frauenhand.
Einige Handys hatte ich schon vorher. Mein letztes war ein Lumia 830, dass mir aber von der Leistung und dem Update auf W 10 nicht mehr zugesagt hat. Die Vielzahl der Apps bei Google hat mich zunächst verblüfft. Im Laufe der Zeit habe ich die richtigen Apps gefunden und komme nun mit dem J5 gut zurecht. Wobei ich sagen muss, dass ich auch auf dass Surfen unterwegs verzichten kann. Insgesamt bin ich kein Vielnutzer. Dass J5 arbeitet für mich zufriedenstellend, dass Display (Helligkeit, Farben, Schärfe) ist ok. Für meine Alltagsbedürfnisse habe ich ein gutes Phone erworben.
habe handy von meinem sohn geschenkt bekommen bin sehr zufrieden damit.
sprach und empfangsquälität ist sehr.da ich kein dauer internetbenutzer bin nur nach bedarf reingehe
hält der akku bei mir im energiesparmodus den ich anhabe 12 tage.
Ich (50 Jahre jung) hatte zuvor ein älteres HTC von meiner Tochter bekommen und wollte zunächst wieder Eines bestellen.
Da kam mir das hier in die Quere und ich sage nur ... genau das Richtige für mich ... ansprechende Fotos und einfache Bedienbarkeit.
Was will ich mehr! ;)
Nachdem mein S5 verunfallt war stand als Option der Kauf eines gebrauchten S5 oder eines neuen S5 mini bzw J5 zur Debatte. Was ich unbedingt wollte waren wechselbarer Akku und mikroSD Kartenslot.
Da ich Copilot zur Navigation nutze war S5 mini zu klein. Da ein gebrauchtes S5 so teuer wie ein neues J5 ist habe ich mir eins bestellt und bin zufrieden. Gute Kamera nur etwas schlechter als die S5 Knipse. Schön großes und helles Display mit tollen Farben. Stabiler Alurahmen und Speicherkarten bis 128 GB sowie Dual Sim. Drei Dinge sind für mich zu kritisieren:
Keine LED für Whatsapp und Co. Lässt sich aber mit passender App lösen.
Kein privater Modus mehr wie bei S5 für vertrauliche Sachen. Lässt sich auch mit passender App lösen.
Keine automatische Helligkeitsregelung. Ist verkraftbar.
Fazit: Für 188 Euro kann man hier nichts falsch machen.
Nachdem mein Samsung Galaxy S4 mini leider den Dienst quittierte, musste ich mich nach einem Nachfolger umsehen. Dabei standen in der engeren Wahl: das Huawei P8 lite, das Motorola G3 sowie das Samsung Galaxy A3 2016.
Folgende Kriterien sind mir persönlich bei der endgültigen Entscheidung wichtig gewesen:
- relativ günstiger Preis
- Design
- Android (möglichst aktuell)
- Displayauflösung
- gute Performance
- max. 5"
- genügend Speicher oder zumindest die Möglichkeit zur Erweiterung
- automatisch regulierbare Displayhelligkeit
Das Ganze muss natürlich in Verbindung zueinander gesehen werden. Für mehr Geld bekommt man natürlich auch oft mehr. Zudem wollte ich im Vergleich zu meinem alten Samsung eine Verbesserung sehen - das Handy war zwar super, aber eben doch schon ein paar Jahre alt.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Am Ende wurde es dann das Huawei P8 lite und zwar aus diesen Gründen (Zusammenfassung am Ende):
Erster Anreiz war für mich der Preis. Dieser lag bei Amazon zu diesem Zeitpunkt bei Rund 178€. Also im Vergleich zu den anderen Modellen (mit vergleichbarem Umfang) am günstigsten. Mehr wollte ich zunächst nicht ausgeben, da ich noch nicht weiß, was ich von dem nicht austauschbaren Akku halten soll (das ist heute ja leider kaum noch zu umgehen).
Das zweite Kriterium, welches das Huawei erfüllte, war das Design. Das ist natürlich nicht das Wichtigste, aber für mich dennoch ein Punkt. Das Huawei P8 lite sieht sehr wertig aus, es macht einen sehr edlen Eindruck. Ich persönlich habe mich dabei außerdem für die Version in schwarz entschieden, weil der Rand des Displays bei den weißen Modellen für mich etwas störend war (aber auch nur unwesentlich).
Die Anordnung der Tasten ist für mich auch voll in Ordnung. Außerdem ist für mich ein großes Plus die "double-tap"-Funktion, mit welcher man das Smartphone durch Tippen auf das Display "wecken" kann. Sehr praktisch, wie ich finde, wenn das Handy liegt und man nicht immer die Power-Taste drücken möchte. ;)
Die 5 Zoll des Huawei sind für mich gerade noch angenehm. Die Nutzung mit einer Hand (ich bin Rechtshänderin, aber ich schätze es für Linkshänder nicht weniger schlecht ein) klappt meistens ganz gut, aber auch hierfür bietet das Handy Funktionen zur einfacheren Nutzung an.
Das aktuelle Betriebssystem meines Huawei P8 lite ist 5.0.1 Lollipop. Wie ich gelesen habe lässt sich Huawei mit den Updates immer etwas Zeit, aber gut Ding braucht Weile... ;)
Die Huawei-Benutzeroberfläche EMUI kannte ich zuvor nicht. Ich muss aber sagen, dass sie mir bisher ganz gut gefällt. Sie passt zum edlen Eindruck des Gerätes an sich. Die Tatsache, dass es beim Huawei P8 lite kein erweitertes Menü, sondern lediglich die Flächen neben dem Home-Screen gibt, stört mich nicht weiter, ich finde, so räumt man sein Smartphone eher besser auf.
Die Auflösung des Display geht für mich auch absolut in Ordnung. Die 1280 x 720 Pixel (294 PPI) sieht man zwar bei genauster Betrachtung auch, aber grundsätzlich macht das Ganze für mich doch einen recht sauberen Eindruck. Für meinen alltäglichen Gebrauch sehe ich das als absolut ausreichend an und vor allem, finde ich, kann man zu dem Preis auch wirklich alles andere als meckern.
Die Performance beschränkt sich bei mir auf die Nutzung von diversen, mehr oder weniger aufwendigen Apps wie WhatsApp oder Facebook. Auch eine kleine Runde Candy Crush sollte mal drin sein. ;) Und klar: das Telefon sowie der Internet-Browser werden auch ab und zu genutzt. Und das ist auch ohne weiteres möglich. Das Smartphone macht alles ohne Zickereien mit und ermöglicht so eine unkomplizierte Nutzung.
Der Speicher des Huawei P8 lite liegt im Grunde bei 16 GB, wird aber natürlich noch durch das Betriebssystem, etc. minimiert. Aber nichts desto trotz reichen mir die restlichen GB bisher aus. Wenn nicht, kann ich noch eine SD-Karte hinzufügen - optimal!
Die Displayhelligkeit wird beim Huawei automatisch geregelt, kann aber natürlich auch manuell eingestellt werden. Ich finde diese Funktion für den täglichen Gebrauch einfach praktisch. Gerade wenn man zwischen drinnen und draußen wechselt wäre mir persönlich das manuelle Einstellen zu lästig.
Was mir sonst noch aufgefallen ist:
- Die Kamera des Smartphones nutze ich persönlich recht selten. Sie ist bei dem Huawei aber durchaus einen Blick wert. ;)
- Das Huawei P8 verfügt über einige "Gimmicks", welche ich doch ganz nett finde. Hierunter z.B. das bereits genannte "douple-tap". Aber auch das Zeichnen von Buchstaben, um bestimmte Funktionen zu öffnen und das Umdrehen des Smartphones, um Ruhe zu haben finde ich ganz praktisch.
- NFC ist in den Funktionen dieses Handys ebenfalls enthalten.
- Die Möglichkeit für LTE ist natürlich auch super. :)
- Benachrichtigungs-LED: ich hatte vorher keine (ist auch mal ganz nett, wenn man seine Ruhe hat ;) ), aber mit Leuchte reicht ein kurzer Blick. Es ist schon praktisch. Außerdem gibt es verschiedene Farben bei der LED. Auch das ist nicht immer so.
- Bisher der einzige Punkt, der mich wirklich ganz minimal stört ist die Lautstärke des Klingeltons bzw. Weckers. Vielleicht bin ich zu blöd, um es richtig einzustellen, aber sie sind mir selbst bei niedrigster Lautstärke doch ein bisschen sehr laut - aber absolut kein Grund, um groß zu meckern.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Übersicht:
+ Preis
+ Design
+ Displayauflösung
+ Performance
+ Extras
- fest verbauter Akku
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Fazit:
Ich habe mich letztlich für das Huawei P8 lite entschieden, weil es einfach so gut wie nichts zu meckern gibt und es für mich persönlich super passt. Wer den Fokus etwas anders legt, dem empfehle ich, sich das Motorola G3 anzusehen, dieses schied für mich gegen das Huawei-Smartphone alleridngs aufgrund des Aufpreises für mehr Speicher und schnelleren Prozessor und des wuchtigen Designs, aus. Das Samsung A3 2016 ist für mich im Preis-Leistungs-Vergleich einfach noch zu teuer gewesen, da hält das Huawei, welches knapp 80€ günstiger war, ganz gut mit.
Das Huawei P8 lite sieht einfach klasse aus und leistet super in allem, was ich brauche. Zudem ist das Preis-Leistungs-Verhältnis einfach klasse! Die kleinen Extras, die das Smartphone bietet, runden das Ganze nochmal ab!
Von mir gibt es für das Huawei P8 lite also eine klare Kaufempfehlung und fünf Sterne!
***Update ca. 1 Monat nach Kauf***
Ich besitze das Smartphone nun einen knappen Monat und ich muss sagen, es hat mich nicht enttäuscht.
Der Akku hält bei mir (und ich nutze das Handy doch recht rege) über einen Tag einwandfrei. Abends lade ich ihn allerdings wieder auf, weil er dann bei ca. 40% steht und nicht noch einen zweiten Tag schaffen würde. Über Nacht entlädt sich das Gerät auch kaum. Das ist klasse, da man es so ganz entspannt abends laden kann.
Auch das Handling ist toll. Das Handy ist super intuitiv zu nutzen, da habe ich nichts zu Meckern.
Was das WLAN betrifft habe ich bisher (im Gegensatz zu anderen Rezensenten) auch gar keine Probleme. Es läuft stabil und unterbricht auch nicht.
Etwas schade ist, dass die Zusatzfunktion, das Smartphone umzudrehen und dadurch seine Ruhe zu haben, leider nicht für WhatsApp-Nachrichten funktioniert, bzw. habe ich diese Einstelltung nicht finden können - wenn dies klappen würde, wäre ich noch ein wenig mehr begeistert! Zu meiner Begeisterung trägt auch die Kamera bei. Ich nutze sie nicht ständig, aber wenn, erhalte ich tolle Bilder!
Das einzige Manko, welches ich bisher feststellen konnte, ist, dass sie die Tastatur hin und wieder einfach schließt. Es taucht aber recht selten auf und stört mich nicht allzu sehr - ich werde es weiter beobachten.
--> Ich kann das Huawei P8 lite also weiterhin getrost empfehlen!
***Update ca. 6 Monate nach Kauf***
Die Problematik, der sich gelegentlich schließenden Tastatur hat sich mittlerweile erledigt - muss ein Update gewesen sein. Die Akkulaufzeit ist immer noch super. Bei sehr, sehr intensiver Nutzung kann es auch mal passieren, dass ich Abends am Limit bin, das ist aber selten der Fall. In der Regel habe ich am Ende des Tages noch (nutzungsabhängig) zwischen 20 und 55% Akku. Damit kann ich super leben. Einzig die Navigation zieht doch relativ viel Akku, aber da arbeite ich dann auch gerne mit dem entsprechenden Stromkabel, das ist in Ordnung. Auch die aktivierte GPS-Funktion macht sich in Bezug auf den Akkustand kaum bemerkbar.
Das Uptdate auf Android 6 hat etwas auf sich warten lassen, ist aber nun auch angekommen und das System läuft souverän.
Lieb gewonnen habe ich auch die Design-Funktion, welche einem verschiedene Designs für das Smartphone zur Verfügung stellt - ganz schön, um ab und zu den Stil zu ändern.
Also zusammenfassend: keine Abstürze, keine Hänger, souveränes System sowie stabiler Akku. Ich bin nach wie vor sehr zufrieden mit dem Kauf!
Ich habe das Huawei P8 nun einige Zeit und kann daher nun ein Fazit ziehen.
Als erstes ist zu sagen, dass viele Hersteller dazu übergegangen sind, ein "mini" oder "lite" Produkt ihres Flagschiffs auf den Markt zu bringen. Diese ist jedoch oft eine sehr abgespeckte Version des großen Bruders oder meistens nur vom Namen her mit diesem zu vergleichen. Das Huawei P8 Lite geht jedoch einen anderen Weg.
Die Performance des P8 lite ist in dieser Preiskategorie einfach umwerfend. Alles läuft flüssig und sauber. Die Apps werden schnell geladen und die Wartezeit bei mehreren gleichzeitigen Anwendungen kaum zu beachten. Meiner Meinung nach ist der Performance Wahn der teuren Smartphones eher Augenwischerei, da es kaum eine Anwendung gibt, die nur Ansatzweise solche Hardware erfordert.
Die Kamera des P8 lite macht wirklich gute Fotos. Ich war überrascht als ich diese zum ersten mal ausprobierte. Alles ist scharf und deutlich zu sehen. Mein voriges Smartphone (Samsung Galaxy S3) machte weitaus schlechtere Fotos.
Der Speicher von 16Gb ist in dieser Preisklasse kaum zu bekommen. Ich habe diese jedoch mit einer 128gb Karte erweitert. Eine Besonderheit bei diesem Smartphone ist, dass man die SD-Karte als Hauptkarte wählen kann - so werden alle Apps automatisch auf die SD-Karte installiert anstatt auf den internen Speicher.
Das Display ist trotz der Pixel zu Zoll Größe sehr scharf und Farbenfroh. Auch bei Sonneneinwirkung kann es noch sehr gut abgelesen werden. Dazu verstärkt eine zusätzliche Funktion die Möglichkeit, das Display bei hohem Sonneneinfall sehr hell und mit besser ablesbaren Farben aufleuchten zu lassen.
Das Design ist relativ schlicht gehalten, was jedoch keinesfalls ein kritikpunkt sein soll. Mir gefällt das schlichte edle Design. Der Rahmen ist nicht wie beim großen Bruder aus Metall sondern aus Kunststoff. Dies ist Geschmackssache.
Die Oberfläche ist Huawei Spezifisch im EMUI 3.1 gehalten. Es gibt also keinen App-Drawer der alle Apps anzeigt, sondern werden die Apps direkt auf desktop plaziert. Wer etwas Ordnung schaffen will, kann diese in Ordner stecken. EMUI 3.1 läuft sehr flüssig und sieht edel aus. Huawei hat da gute Arbeit geleistet.
Der Klang des Lautsprechers empfinde ich persönlich als gut. Überragend ist aber der Klang des Kopfhörerausgangs. Da ich recht teure Kopfhörer nutze, hatte ich beim probehören einen richtigen "wow" Effekt. In dieser Hinsicht findet man leider nur selten Tests, da es anscheinend nicht viele Abnehmer dafür gibt. Wen es aber dennoch interessiert - von mir für den Klang ein Daumen nach oben!
Beim Akku bin ich zwiegespalten. Er reicht locker über den Tag bei normalen Nutzen. Das kann das Smartphone ganz gut. Beim Navigieren jedoch habe ich den Eindruck, dass er mehr Akku verbraucht als mein früheres S3. So kann nach 2 Stunden Fahrt der Akku von 100% auf ca. 60% sinken. Da man aber auch im Auto das Smartphone laden kann, ist dies zu verschmerzen.
GPS funktioniert bei mir einwandfrei. Einige Rezensionen kann ich nicht nachvollziehen. Aktiviert man Bluetooth und WLAN, funktioniert GPS sogar in geschlossenen Räumen auf anhieb. Ich nutze es täglich aufgrund meines Berufs und bin bisher immer sicher angekommen.
Einziger Kritikpunkt liegt an dem oft schon besprochenen doppelzeichen. Beim Texteschreiben kommt es manchmal zu einer Doppeleingabe. Meine Autokorrektur verbessert dies aber sofort, daher ziehe ich dafür keinen Stern ab. Manche könnte dies aber nerven. Ich habe Huawei angeschrieben und laut Support arbeiten sie an diesem Problem und anfang März soll dann wohl ein Update erscheinen. Ich bin gespannt.
Das P8 lite verfügt über eine mehrfarbige Status LED die signalisiert, wenn eine Nachricht angekommen ist. Auch hat es eine Gestenfunktion mit der man durch doppeltippen des Displays das Smartphone einschalten kann. Meine Version verfügt über eine Dual-SIM Funktion. Die zweite SIM-Karte teilt sich jedoch den Platz mit der SD-Karte, so dass man sich für eines der beiden Funktionen entscheiden muss.
Kurzes Fazit:
+ Extrem schneller Prozessor
+ Sehr gut verarbeitet
+ SD-Karte als primärer Speicher einstellbar
+ Schönes Design
+ Status LED
+ Lautsprecher hat guten Klang
+ Kopfhörerausgang hat hervorragenden Klang
o Entweder SD-Karte oder zweite SIM. Beides in kombination ist aufgrund des selben Slots nicht möglich
- Bug der Software beim Texteschreiben - Doppeltippen
Fazit:
Ich verstehe beim besten Willen nicht, wieso Leute noch 700€+ Smartphones kaufen, wenn sie für viel weniger Geld ein Smartphone bekommen können, dass mehr Rechenleistung hat als benötigt, nichts ruckelt und so ziemlch alle Anforderungen erfüllt, die man braucht. Natürlich, es hat keinen Puls Messer oder Fingerabdruckscanner. Aber diese Features sind eher lächerlich als notwendig.
Nachtrag 24.06.2016
Nun besitze ich das Smartphone 7 Monate und nutze es täglich. Weiterhin bin ich sehr zufrieden damit. Seit dem letzten Update ist das "doppeltippen" nicht mehr vorhanden. Der Akku läuft noch wie am ersten Tag. Sehr zufrieden :o)
Nachtrag 26.07.2016
Seit einiger Zeit ist auch nun offiziell Android 6.0 für das Huawei P8 lite erschienen. Dies kann man sich via HiCare der Huawei eigenen App runterladen. Es ist dadurch nicht nur auf dem neusten Stand, sondern bringt eine App-Rechteverwaltung mitsich mitder man jeder App Rechte erlauben oder entziehen kann. Alles läuft nach wie vor sehr flüssig und es gibt keine Momente bei denen man denken würde, der Prozessor sei überfordert.
ich habe das P8 lite nun seit einiger Zeit und ich bin begeistert!
Es ist sehr flüssig, macht super Bilder und ist auch noch recht günstig.
Ich war auf der Suche nach einem Handy, welches sehr gute Bilder macht (bei Tag) und trotzdem noch recht
günstig ist. Ich habe alle Tests, die ich im Internet finden konnte, gelesen.
Bei dem Handy wurde die gleiche Kamera wie beim P8 verbaut, außer dass ein paar Funktionen
fehlen. (Laut chip.de ist es auf Platz 12! was Handykameras betrifft, 1.09.2015) Mit etwas Übung gelingen einem sehr
schöne Bilder, was auch erst am PC richtig auffällt.
Ich hatte bisher folgende Handys, htc one s, moto g, s4 mini, iphone 5, nun
ist das mein erstes Huawei und ich finde, dass es in manchen Tests zu unrecht schlecht gemacht wird und sich
nicht zu verstecken braucht. PreisLeistung stimmt einfach. Die Konkurrenz muss sich warm anziehen.
Mein erster Eindruck: das 5 Zoll Handy ist doch ganz schön groß, zumal man an der Umrandung des Displays noch Platz
hätte sparen können.
Ansonsten fühlt es sich sehr wertig und leicht an.
+Speicher: es wird eine 128gb Karte erkannt!
+Display, HD, reicht vollkommen aus.
+Design, sieht schick aus, die Leute streiten sich, ob es nun ein Alurahmen ist oder nicht. Die Tasten, sowie zwei Slots sind
jedenfalls aus Alu.
+ EMUI 3.1, Benutzeroberfläche 1A, viele Nutzer beschweren sich über die Umstellung, ich finde das Desgin ein Mix aus allen Handys
die ich bisher hatte, und super gelungen, sehr intuitiv! bin begeistert, im Vergleich sieht das normale android 5 sehr langweilig aus.
+ Dual Sim, man kann selber festlegen, welcher SLot 4g/LTE empfängt, also entweder die MicroSimKarte, oder NanoSim.
+ NFC
+ farbige BenachrichtigunsLEDs
+ Frontkamera, macht super Selfies, viele Einstellmöglichkeiten
+ Akku, reicht bei mir 1,5 Tage. Und ich würde sagen ich bin ein normaler Nuzer (fb, whatsapp, youtube, googlen, 1h surfen in der Bahn)
über Nacht 1% Verlust, wenn Daten ausgeschaltet sind.
viele Tests beklagen sich über den nur 2200mAh starken Akku, für einen Durchschnittsnutzer reicht das jedenfalls! Der Akku war
meine größte unbegründete Sorge. (zur Info das Iphone 6 hat auch nur 1810MaH, ich weiss, man kann iOS und android nicht vergleichen)
Lautsprecher, es gibt 2 davon, wovon einer nur als Designelement dient, dachte anfangs,dass einer kaputt wäre.der Klang ist okay.
Ich habe in einigen Foren gelesen, dass es diverse Probleme gibt und entsprechend getestet (nach dem neuesten Update)
"Probleme mit GPS", kann ich bisher nicht bestätigen, ich nutze nur google maps, dort alles einwandfrei.
"Bluetooth soll sich nicht mit Geräten/Auto verbinden". Funktioniert alles einwandfrei.
"Radio soll sich nach einiger Zeit ausschalten". Funktioniert hier auch ohne Probleme
"Plastikrückseite lässt sich etwas eindrücken". Bis jetzt alles top
Nun komme ich zu den Kritikpunkten:
- Bei sehr schnellem Tippen, werden doppelte Buchstaben dargestellt. "Haallo, wie geeht es diir, maanche Wörtter weerden doppelt..."
vllt ist das ein softwareBug, vllt gibt es irgendwann ein Update. Auch wenn man öfter liest, dass Huawei bei Updates das Schlusslicht ist.
(Das nervt schon sehr, wenn dieser Punkt behoben wird, gibt es 5 Sterne)
- Die Helligkeit des Bildschirm reicht aus, könnte heller sein.
- etwas dicker Rahmen um das Display, so wirkt das Handy größer als es hätte sein müssen.
- Fotos bei Nacht, nicht zu gebrauchen (mein 3 Jahre altes HTC One s macht im Vergleich bessere Fotos.)
Was mir sehr gut gefällt:
Zweimal die Leiser Taste drücken ---> Schnappschuss (nach ca. 1sec. aus Ruhe heraus)
Doppeltippen auf das Display --> Erwachen
Huawei hat für das p8 das erste update auf android 6 angekündigt, vllt sind wir dann mit dem P8lite auch bald an der Reihe...
Ich hab das Handy bei conrad, bware gekauft, neues Gerät, nur einmal geöffnet für 179, bisschen vergleichen lohnt sich.
Fazit: Preis/Leistung super! Kaufen!
*****Update 23.09.*****
-anfangs war die Akkuleistung etwas mau, aber jetzt muss ich sagen, dass nach einiger Zeit im Betrieb, ich abends immer noch so ca. 40-50% Akkuleistung habe, das ist vollkommen okay.
- der Empfang hat mich positiv überrascht. Habe sehr guten Empfang, manchmal sogar in der Tiefgarage oder im Keller, wo meine Vorgänger bisher schlapp machten.
Was mich immer noch stört, ist die Doppeleingabe beim Tippen, da muss bald ein Update her.
Außerdem ist die Software noch nicht ganz perfekt abgestimmt z.b. bei spotify, die Lieder werden nicht im Sperrbildschirm angezeigt, man muss also ständig das Handy entsperren für den nächsten Track.
Kamera, macht echt sehr gute Bilder bei Tag, aber die Bilder verwackeln doch sehr schnell, wenn man das Gerät nicht wirklich ruhig hält. Deshalb mache ich immer gleich mehrere Bilder und sortiere dann aus.
Ansonsten immer noch sehr zufrieden! ich bin echt begeistert vom Handling, Haptik, Preis, Softwaredesign, Kamera, sehr schick sowohl inside and outside! Da ist Huawei echt ein guter Wurf gelungen. Aber macht euch einfach selbst ein Bild darüber
*****Update 9.11.*****
es gibt ein neues Update für das P8 lite.
Seit dem Update habe ich bemerkt, dass jedesmal wenn man das Handy einschaltet, der Bildschirm kurz ganz hell aufleuchtet.
Das Doppel-Eingabe-Problem hat sich etwas verbessert, besteht aber leider immer noch manchmal.
Außerdem beendet sich die google maps Navigation nun mehrmals automatisch bei eingeschalteter Navigation, das nervt!
Weiterhin bestehen bei mir Probleme mit den Whatsapp Nachrichten, sie kommen immer etwas zeitverzögert. Habe schon jede erdenkliche Einstellung vorgenommen. (Emails kommen jedoch sofort aufs Handy)
Ansonsten bin ich immer noch zufrieden mit dem P8 lite.
*****Update 15.02.16*****
seit Anfang des Monats gibt es wieder ein neues Update. Ich muss sagen, dass nun das DoppeltippProblem nur noch selten auftritt.
Die Nachrichten kommen nun auch fast immer zeitig auf mein Phone.
Desweiteren stürzt mein google maps während der Navigation nicht mehr ab! (Empfehle trotzdom einmal Here maps zu testen, gibt kostenlose
offline Karten für alle Länder)
Ansonsten muss ich sagen, dass mir das Handy schon öfters aus der Tasche gefallen ist und bisher immer heil geblieben ist. Macht
einen stabilen Eindruck.
Ich habe die schwarze Version und finde, dass es immer noch sehr schick aussieht und man kaum Kratzer entdeckt, habe nur eine
Schutzfolie auf dem Display, sonst keine Hülle. Ich werde öfters angesprochen, was das für ein Handy sei.
Der Akku ist vllt das einzige, was größer hätte ausfallen können, aber für den Preis völlig okay.
Ich bin ich mir sicher, dass wir bald Android 6 bekommen werden.....
Fazit: Kaufempfehlung! sieht wirklich schick aus, läuft sehr flüssig, funktioniert immer noch einwandfrei, hat ein robustes Gehäuse und nach diesem Update, vergebe ich jetzt 5 Sterne! Danke Huawei! Ich würde es sofort wieder kaufen
Die Bild und Foto Qualität überzeugen mich total. Einfache Handhabung also wirklich benutzerfreundlich selbst für Neueinsteiger in Punkto Smartphone. Die Ton Qualität hat sich enorm verbessert zu den Vorgängern auch die Lautstärke gibt nun viel mehr her.
Kann nichts schlechtes sagen habe noch nie Probleme gehabt. Ich selber habe das Handy nun seit 1 1/2 Jahren (in Weiß) mittlerweile haben sich drei Leute das gleiche zugelegt da es ihnen bei mir so gut gefiel.
Ich habe mir das Smartphone gekauft, da es auf der einen Seite sehr preiswert war und es zugleich sehr leistungsstark ist. Der Versandt verlief wie gewohnt sehr zügig.
1. Einrichtung:
Das Handy wird in einer weißen Box geliefert auf der der Name des Handys steht. Alles ist gut verpackt sowie geschützt.
Nach dem Öffnen der Box, sieht man das Smartphone in der Mitte befestigt. Es steckt zwischen dem Aufladekabel und der Bedienungsanleitung sowie den begelegten Kopfhörern. Auf dem Smartphone war eine Displayfolie gefestigt. Diese war allerdings absolut unbrauchbar, da Icons auf ihr aufgebracht waren. Generell ließen sich die Folien sehr schwer entfernen, da weder auf der Vorderseite noch auf der Rückseite Laschen zum Abziehen angebracht waren. Wenn man die Folien nun abgezogen hat und eine seperate Folie aufgebracht hat, kann man mit dem Simkartenstift die seitlichen Fächer öffnen. Dort kann man eine MicroSD sowie eine Simkarte einlegen. Das Handy verfügt sogar über Dualsim. Dafür muss aber die SD-Karte weichen.
Das Smartphone macht einen sehr wertigen Eindruck. Das Gehäuse besteht zwar nicht aus Aluminium, ist aber trotzdem sehr ansprechend gestaltet. Man setzt auf einen Aluminum Look, welcher aber aus Plastik besteht. Das Smartphone ist erstaunlich leicht. Alle Kanten wirken sauber verarbeitet und runden das Gesamtpaket gut ab.
2. System:
Nachdem man das Smartphone aufgeladen hat, kann man mit Hilfe des Installationsmanager das Betriebsystem einrichten. Mir persönlich gefällt das Betriebsystem sehr gut. Es ist aber gewöhnungsbedürftig. Installiert ist von Werk aus Android 5.1. Das Hawei UI habe ich manuell auf die neuste Version geupdatet.
3. Prozessor:
Der Prozessor recht absolut aus. Klar handelt es sich nicht um einen Flagschiffprozessor - Im Alltag merkt man aber nichts. Das Handy läuft sehr flüssig. Der Prozessor taktet mit 8 x 1,2 Ghz. Das ist vollkommen ausreichend. Das Handy wird bei starker Nutzung aber wärmer. Zuletzt lässt sich die Performance auch über den integrierten Manager anpassen bzw. verbessern. 2 GB RAM unterstützen den Prozessor im Alltag sehr gut. Systempatzer gab es keine. Das Verhalten des Prozessors und des Arbeitsspeichers bei Spielen kann ich nicht beurteilen, da ich keinerlei Spiele installiert habe.
4. Kamera:
Die Kamera ist für ein Smartphone dieser Klasse wirklich gut. Die Hauptkamera löst mit 13 MP auf. Achtung: Es handelt sich bei voller Pixeldichte aber um das 4:3 Format. Bei der mit 5 MP auflösenden Frontkamera ist es genauso. Bei 16:9 löst die Kamera mit 3.8 MP auf. Maximal sind 5 MP im 4:3 Format möglich. Desweiteren besitzt das Smartphone weitere Features, die von Vorteil sind. Es gibt verschiendene Filter sowie einen Zeitraffer. Eine Selfieverschönerung ist auch an Bord. Videos nimmt die Kamera mit 1080p auf. Einen optischen Bildstabilisator ist dem P8 Lite allerdings vorbehalten. Dieser kommt nur beim P8 zum Einsatz. Das Handy hat somit bei schwächeren Lichtverhältnissen manchmal Probleme das Bild sauber und scharf abzubilden. Das Bildrauschen hält sich selbst bei Nacht im Rahmen. Im Vergleich zu meinem LG G4 kann es aber nicht mithalten, obwohl eine F. 2.0 verbaut ist. Selbst Bilder mit Blitz konnten mich meistens überzeugen.
5. Display
Das Display fiel mir leider etwas negativ auf. Das Display hat eine Größe von 5 Zoll. Es löst mit nur 720p auf und hat somit eine Pixeldichte von 291 dpi. Wenn man das Handy nicht gleich mit einem High-End Display eines Samsung oder LG vergleicht, fällt der Unterschied fast nicht ins Auge. Da ich aber ein G4 besitze, war ich von der Auflösung leider nicht ganz überzeugt. Der Blickwinkel bleibt sehr stabil. Bei schlechten Betrachtungswinkeln wermittelt es aber irgendwann einen ,,Grauschleier". Der Kontrast reicht vollkommen aus. Die maximale Helligkeit lässt aber zu wünschen übrig. Bei starkem Sonnenlicht bleibt aber alles noch gut erkennbar.
6. Akkulaufzeit:
Das P8 Lite besitzt einen 2.200 mA Akku. Dieser fällt leider etwas klein aus.Deswieteren ist der Akku fest in den Body eingebaut. Wechseln lässt sich der Akku somit nicht. Nach dem ersten Laden war ich über den Akkuverbrauch negativ überrascht. Innerhalb von 9 Stunden war das Handy selbst bei minimaler Nutzung leer. Mittlerweile kann ich aber sagen, dass sich der Akku eingelaufen hat. Nun hält das Smartphone bei 70% Helligkeit locker 2 Tage durch. Ich benutze das Handy aber auch nicht so intensiv. Wlan ist aber zu jedem Zeitpunkt aktiviert gewesen. Im System lassen sich die Energiemodi noch genauer einstellen und die Laufzeit optimieren.
7. Lautsprecher / Sprachqualität:
Der Lautsprecher konnte mich positiv überraschen. In einigen Reviews habe ich gelesen, dass der Lautsprecher sehr blechern klingen soll. In meinen Augen kann ich das nicht bestätigen. Der Lautsprecher klingt bassarm aber sehr verständlich. Bei Anrufen kann man den Gesprächspartner sehr gut verstehen - leider klingt er aber meistens nicht sonderlich natürlich. Zuletzt kann man noch erwähnen, dass der Lautsprecher sehr laut ist. Bei höheren Pegeln verzerrt er aber sehr stark.
8. Sonstiges:
Das Handy lässt sich ohne Probleme mit dem Wlan verbinden. Es werden alle Standards ünterstützt außer Wlan ac. Somit ist der Empfang von 5 Ghz Netzen leider nicht möglich. Das Smartphone punktet bei der mobilen Datenverbindung aber durch 4G bzw. LTE. Auf der Vorderseite ist ein Helligkeitssensor angebracht, der meistens eine optimale Helligkeit gewährleistet. Desweiteren ist ein Mikrofon auf der Vorderseite plaziert.
Neben der Hauptkamera befindet sich ein LED Blitz.
FAZIT: Wer ein Smartphone mit ordentlich Power für wenig Geld sucht, wird hier sicher fündig. Ich kann das Handy vor allem wegen der starken Kamera empfehlen. Im Alltag ist es ein guter Wegbegleiter mit genügend Leistung und einer durchschnittlichen Akkulaufzeit. Das einzige Manko ist der Bildschirm. Wer aber nicht wert auf einen sehr hochauflösenden Screen wählt, wird sich mit dem Display anfreunden können.
Das Smartphone erhält von mir insgesamt 5 Sterne.
Ich habe aufgrund von diversen Testberichten, dem günstigen Preis und meinen sehr guten Erfahrungen mit meinem derzeitigen Smartphone Honor 7 (Tochtermarke von Huawei), das Huawei P8 lite von Huawei für meine Schwiegermutter besorgt. Sie war auf der Suche nach einem Handy das ihr derzeitiges Samsung Galaxy S3 mini ablöst und hat mich damit beauftragt :-). Schon beim Einrichten und der Übernahme der Daten hat mich das Gerät positiv überrascht, sehr solide Verarbeitung und trotzdem geringes Gewicht. Das P8 lite arbeitet flott und es gab keine Ruckler, etc. Darüber hinaus ist am Gerät so gut wie keine Bloatware installiert, dennoch empfehle ich nicht benötigte Software bzw. Dienste zu deinstallieren bzw. zu deaktivieren, um die Geschwindigkeit des Gerätes zu erhöhen. Die mitbestellte 32GB MicroSD Karte von SanDisk wurde sofort erkannt und läuft einwandfrei, diese wird unter anderem als Photospeicher verwendet. In Verbindung mit der SD-Karte ist mir auch positiv aufgefallen, dass die Kamera Software nach dem Einlegen der SD-Karte automatisch auf den Standardspeicher SD-Karte umschaltet, was ich ganz angenehm finde. Das Betriebssystem EMUI ist übersichtlich und angenehm zu bedienen, vor allem für ehemalige iOS User sehr zu empfehlen. Allem in allem ein wirklich tolles Gerät für den Preis!
Kurzes Fazit:
+ sehr Gutes Preis/Leistungsverhältnis
+ sehr flott (Octa Core Prozessor und 2GB Arbeitsspeicher)
+ schönes Design und super Haptik
+ geringes Gewicht trotz solider Verarbeitung
+ super Kamera für den Preis
+ Betriebssystem EMUI ist übersichtlich und angenehm zu bedienen
Anbei noch die offiziellen Spezifikationen des Herstellers:
Abmessungen:
Höhe: 143,0 mm
Breite: 70,6 mm
Tiefe: 7,7 mm
Gewicht: Ca. 131 g (inkl. Akku)
Farben
Schwarz, Weiss
Display:
Technologie: IPS-Display
Größe: 12,7 cm (5,0 Zoll)
Auflösung: 1280 x 720 px
Prozessor:
HiSilicon Kirin 620 Octa Core 8 x 1.2 GHz, 64bit
Betriebssystem:
Android™ 5.0 + EMUI 3.1
Sprachen: 46 Sprachen
Nachrichten: SMS (Chatansicht), MMS, Email, Push Mail, IM
Google™ Services: Suche, Gmail, Hangouts/ Talk, Chrome, Drive, Google+, Maps, StreetView, YouTube, GooglePlayStore, GooglePlayGames, GooglePlayBooks, GooglePlayMovies, GooglePlayNewsstand, GooglePlayMusic, SetupWizard
Software: Zinio, Todoist (1 Jahr Premium kostenlos), Facebook, Twitter, Verschiedene Gameloft Spiele, tbc
Speicher:
Intern: 2 GB RAM, 16 GB ROM
Extern: microSD™ erweiterbar bis zu 32 GB
Netze und Anschlüsse:
2G: 850/900/1800/1900 MHz
3G: 850/900/1700/1900/2100 MHz
DC-HSDPA+: 42 Mbit/s, HSUPA: 5,76 Mbit/s
4G: 800/900/1800/2600 MHz
LTE Cat4: 150 Mbit/s (Download), 50 Mbit/s (Upload)
WLAN: 802.11 b/g/n (2,4GHz), Wifi-Hotspot, Wifi Direct
Bluetooth®: 4.0 (BLE support)
SAR: 0,331 W/kg
GPS:
GPS / AGPS / GLONASS
Sensoren:
Beschleunigung, Näherung, Umgebungslicht, Kompass
Multimedia:
Hauptkamera: 13 Megapixel, RGB, Autofokus, Photo: bis zu 4160x2336 px, Video: bis zu 1920x1080px, 30fps
Frontkamera: 5 Megapixel f2.4, Fixfokus, Photo: bis zu 3264x2448 px, Video: bis zu 1920x1080 px, 27fps
Besonderheiten: Perfect-Selfie, Zeitraffer, Wasserzeichen, All-Focus, Wasserzeichen, Groufie, div. Filter
Blitz: LED-Blitz, Videolicht
Huawei Screenshare: Ja
3,5 mm Stereo-Buchse: Ja
FM Radio: Ja
Audio:
decoding MP3, MIDI, AMR-NB, AAC, AAC+, eAAC+, PCM
Video:
decoding H.263, H.264, MPEG-4
Akku & Betriebszeiten:
Li-Polymer 2.200 mAh, nicht austauschbar
Standby (Dual-SIM/2G/3G/4G): Bis zu 290h/600h/500h/450h
Sprechdauer (2G/3G/4G): Bis zu 1200min/780min/n.a.
Lieferumfang:
Handy (inkl. Akku), Stereokopfhörer, Netzteil, USB Kabel, Schnellstartanleitung
Habe das P8 lite seit Weihnachten 2015 und bin komplett zufrieden mit diesem Handy die Kamera macht gute bilder und spiele lassen sich auch gut spielen (nachteil der akku wird schnell mal warm) Hab eine sim karte und eine SD karte im Handy funktioniert auch einwandfrei. Desweiteren ist dass Handy extrem robust was ich aus eigener efahrung weiß da es mir in einer achterbahn hinuntergefallen ist (auf harten beton boden) und es hat lediglich zwei kaum sichtbare risse did man bei direktem draufstehen wirklich wirklich überhaupt nicht sieht. Auch die Hard und Software funktioniert immer noch wie am ersten Tag super also für mich ist das P8 lite das perfekte Handy dass mit jedem anderen Handy in der Klasse mithalten kann. Also ich kann nir ein Kaufempfehlung für dieses Handy geben.
hey :)
also ich hab heute mein huawei p8 lite bekommen.. ich bin begeistert.. ich kann die ganzen Negativen Rezensionen nicht verstehen. Wer mit der huawei Tastatur nicht klar kommt weil sie echt unübersichtlich ist kann sie ganz einfach in den Einstellung ändern, sogar die Farbe top! ich hatte vorher ein iPhone 4s war da auch sehr zu frieden aber es musste nach 3 Jahren mal was neues her. Das Betriebssystem is nicht wie ein normales Android Handy.. ich war erstaunt.. ich sage es is ein Mix zwischen Android & Apple. Top! sehr zu frieden. Angst hatte ich weil viele geschrieben haben das Bluethoot aber es is top auch im Auto mit Entsperrung alles gut gegangen. noch ein Punkt wer vorher ein Iphone hatte, heißt es im i-net das man die Kontakte nicht rüberziehen kann. Bull S*** ... es gibt ne App auf dem iphone & Android. wenn die App wie in meinem Fall auf dem iPhone installiert ist genügt das & mann kann sie schnell & einfach importieren nur durch eingeben der Google Mail. also sehr zufrieden deswegen 5 Punkte!! huawei fährt echt viel auf ;) & das für das wenige Geld
die App für die Kontakte heißt: KontaktSync
Des Huawei P8 Lite größte Stärke ist eindeutig die 13-Megapixel-Kamera .
Die Kamera erzeugt scharfe, farbgetreue und bei schwachem Licht sehr gute und helle Bilder.
Laut Labor Test schneidet die Kamera des P8 Lite besser ab als die des teureren P8 (fast doppelt so teuer)
Das Huawei P8 Lite wird von einem Kirin 620 Octa-Core Prozessor mit 64 Bit angetrieben, der mit viel Leistung überzeugt. Dieses Smartphone hat die Kraft für HDR Fotografie, Full HD Videos und schnelle LTE Cat. 4-Downloads mit bis zu 150 Mbit/Sek.
Das ermöglicht volle Mobilität, schnelle Prozesse und komfortable Surfgeschwindigkeit in jeder Situation.
Die Verarbeitung ist sehr gelungen,keine Spaltmaße, kein Knacken des Gehäuses oder sonstige Fehler sind hier zu finden.
Mit 5 Zoll und HD-Auflösung ist der Bildschirm der eine ordentliche Helligkeit bietet in dieser Preisklasse zwar genial,allerdings fällt der Kontrast dagegen etwas Mau aus.
Das installierte Android 5.0 sowie der EMUI 3.0. laufen sehr flüssig und weisen keine Stabilitätsprobleme auf.
Beim telefonieren empfinde ich den Ton sehr dumpf und irgendwie unnatürlich, dafür ist die Gesprächszeit mit 8:22 Stunden sehr gut.
Getestet wurden außerdem die Online-Laufzeit die mit 6:29 Stunden glänzt, sowie die Ladezeit welche leider mit 2:51 Stunden zu buche schlägt.
Fazit:
Die Bedienung ist einfach und intuitiv
Display und Prozessorleistung genügen den Ansprüchen, die Kamera liefert richtig gute Bilder.
Die Benutzeroberfläche bietet viele Personalisierungsmöglichkeiten ohne zu verwirren.
Nur bei den Grundfunktionen wie Empfang und Akku-Laufzeit macht das P8 Lite keine so gute Figur.
Das Aufladen des Akkus wird für den Besitzerr zur täglichen Pflichtaufgabe.
Zudem hat mir sehr gefallen das keine unnötigen Programme vorinstalliert wurden.
Sollte man doch eine Funktion als störend finden, kann diese ohne wenn und aber deinstalliert werden.
Das Huawei P8 Lite wird ein Update auf Android 6.0 Marshmallow erhalten, dies hat der chinesische Hersteller heute auf seinem österreichischen Twitter-Kanal bestätigt. Bislang war nicht klar, ob Huawei auch dem kleinen Bruder seines aktuellen Flaggschiffs Huawei P8 eine Aktualisierung auf die neueste Version von Googles Handy-OS spendieren wird. Der Hersteller hatte nur ein Update für das P8 und die dem P8 Lite ähnliche Huawei P8 Youth Edition angekündigt.
Update 06.02.2016
Seit knapp 2 Wochen ist Android 6 für das Huawei P8 Lite erhältlich.
Das Update muss selbst heruntergeladen werden und mit dem Update Programm installiert werden.
Wann es das neue Android auch per OTA geben wird ist noch nicht bekannt.
Datenblatt:
Prozessor HiSilicon Kirin 620
Prozessor-Architektur 64 Bit
Prozessor-Takt 1.200 MHz
Prozessor-Kerne 8 Kerne
Arbeitsspeicher 2,0 GByte
Akku: Kapazität 2.200 mAh (fest verbaut)
Display: Auflösung 720 x 1280 Pixel
SIM-Slot: Nano-SIM
Status-LED mehrfarbig
Habe mein P8 lite erst seit 3 Tagen aber bin jetzt schon ganz verliebt, darum nur ein paar Worte von mir.
Mein letztes Handy war das Sony Xperia Arc, das mich jetzt 5 Jahre begleitet hat, der Sprung zu den jetzigen Möglichkeiten ist also
sehr groß. Was mir wichtig war ein großer Speicher und das Huawei ist erweiterbar mit 32er SD Karte. Man kann also nach Herzenslust dringend benötigte Apps installieren. Der zweite Punkt war die Kamera - nach einigen Versuchsbildern bin ich doch begeistert von der Qualität der Aufnahmen und die diversen Einstellmöglichkeiten wurden hier ja schon erwähnt.
Das Huawei ist nicht sehr mit überflüssigen Apps überladen und was man nicht benötigt lässt sich einfach deinstallieren. Die Menüführung
ist intuitiv und einfach, was auch gut ist, da kein Benutzerhandbuch dabei ist.
Es fühlt sich sehr wertig an und macht einfach Freude es zu benutzen. Die Akkulaufzeit beobachte ich gerade noch denn manchmal schrumpft er ganz schön schnell. Man sollte öfters mal nachschauen ob Hintergrundaufgaben laufen, wenn man dann die entsprechenden Apps deaktiviert ist die Laufzeit schon länger. Ich denke mit einem Tag kommt der Akku hin, dann wird er sowieso über Nacht geladen.
Das mal nur in aller Kürze, denn es wurde ja bereits in anderen Rezensionen alles ausgiebig erwähnt.
Jetzt aber zum eigentlichen Grund meiner Rezension:
Ich möchte mich auf diesem Weg bei Amazon für Ihre schnelle Lösung für mein DHL Problem bedanken:
Letzten Donnerstag wurde das Handy mit Kurier taggleich ausgeliefert, gegen 20 Uhr sah ich in der Sendungsverfolgung dann 2. Zustellversuch. Ok, erhalte ich es am nächsten Tag ging ja eh schnell. Am nächsten Tag dann dasselbe - angeblicher Zustellversuch ich war aber wieder definitiv zuhause. Nächste Hoffnung auf Samstag gelegt aber an der Sendungsauskunft änderte sich nichts mehr. Da ich mich natürlich sehr geärgert habe, habe ich das Amazon mitgeteilt und ein freundlicher Sachbearbeiter hat sofort eine neue Lieferung über UPS losgeschickt.
Am Montag habe ich dann das über UPS versandte Handy endlich bekommen. Ein letzter Blick in die Sendungsverfolgung von DHL zeigte nun an, dass das Paket an Amazon zurückgeschickt wurde - normalerweise landet es dann in der Paketstation wo ich es ebenfalls abholen könnte aber scheinbar war das nicht der Fall.
Nun ja, Amazon ist immer sehr schnell mit der Auslieferung leider macht mir wirklich sehr oft DHL da einen Strich durch die Rechnung, was ich wirklich unmöglich finde denn entweder Amazon oder man selbst (Prime) zahlt extra für eine schnelle Lieferung.
Jedenfalls ein dickes Danke dafür an Amazon, sonst hätte ich mein Huawei bis heute noch nicht...
PS: an alle DHL Fahrer die das hier lesen: Nein, nicht jeder Fahrer ist so und hat keine Lust in einem Mehrfamilienhaus den Empfänger zu suchen. Es gibt auch Fahrer die ihren Job ernst nehmen und Päckchen sogar mit einem Lächeln ausliefern! Einen kenn ich davon auch ;0)
Ich habe mir das Huawei P8 lite in schwarz bestellt, da mir das große P8 zu teuer war. Ich war seit 4 Jahren Apple-Nutzer (iPhone 4, iPhone 5), doch jetzt musste eine Veränderung her, da mir die Geräte schlichtweg zu "Main-Stream" und zu teuer geworden sind (für das was Apple bietet zumindest). Ich habe im Internet einen Testbericht über das Huawei P8 lite gelesen und war absolut begeistert vom Preis-Leistungs-Verhältnis. Das P8 lite ist technisch besser ausgestattet als mein 5er-iPhone und kostet gerade mal einen Bruchteil weniger.
Die Akkulaufzeit ist für meinen Gebrauch (ca. 60 Minuten Musik am Tag, ab und an WhatsApp, E-Mail Pushbenachrichtigungen, Facebook und gelegentliches surfen) absolut ausreichend und hält länger als der Akku meines iPhones. Das Handy wird normalerweise um 7 Uhr morgens vom Strom genommen und Abends gegen 22 Uhr wieder angeschlossen, die Prozentanzeige meines Akkus stand im Durchschnitt bei 20%. Mein iPhone war bereits um 17 Uhr bei 20% (gleiche Nutzung). Die meisten Smartphones muss man aber sowieso jeden Tag laden.
Die Kamera ist für den normalen Fotobedarf (gelegentlicher Schnappschuss für diverse soziale Netzwerke) gut, kann keinen Unterschied zu meiner iPhone 5 Kamera feststellen. Gut, bei Nachtaufnahmen schwächelt sie etwas, aber soooooo oft fotografiere ich auch nicht im dunkeln (höchstens mal ein Feuerwerk). Von der Frontkamera bin ich schlichtweg begeistert. Ich mag die Zusatzfunktionen wie "Verschönerung" und finde auch die Option "perfektes Selfie" sehr gelungen. Hier ist die Kamera bei weitem besser als die Frontkamera des iPhone 5.
Über den Klang des Gerätes kann ich nichts negatives sagen. Beim Telefonieren hört man den Anderen laut und deutlich, könnte nicht behaupten, dass derjenige "blechernd" klingt. Bin aber auch nicht der Hardcore-Telefonierer. Die Lautsprecher sind in Ordnung, Duale-Lautsprecher sind natürlich noch mal besser und man kann sie definitv nicht mit iPhone, Samsung oder HTC vergleichen, aber auch hier - in normaler Lautstärke guter Klang (Musik und Skype)! Nur wenn man voll aufdreht, kratzt es ein bisschen.
Das Gehäuse ist gut verarbeitet. Habe nicht das Gefühl, ein "billiges" Gerät in den Händen zu halten. Die Bedienung ist einfach, die Umstellung von Apples iOS 8.3 auf Huawei's Emui 3.0 war absolut kein Problem. Es ist noch lange nicht so voll gepackt wie die anderen Android-Smartphones, und man kann vorinstallierte (unnütze) Apps problemlos DEINSTALLIEREN! Sehr gut!! Das Display ist in der Sonne sehr gut ablesbar - besser als mein altes iPhone. Auch sonst ist die Display-Auflösung gut, kann mich nicht beschweren.
Alles in allem bin ich begeistert! Würde das Gerät auf jeden Fall wieder kaufen! Bereue es keine Minute! Natürlich kann man zu dem Preis kein High-End-Smartphone erwarten, lustige Features wie S-Health gibt es nicht. Aber ist auch nicht wichtig (meiner Meinung nach)... Viel wichtiger ist, dass das Smartphone ruckelfrei und schnell reagiert - und das tut es! Selbst während Spiele (Candy Crush, Criminal Case, Minions) reagiert es sofort!
Ob das Gerät Bluetooth-Schwierigkeiten hat, weiß ich nicht. Ich nutze Bluetooth nie, im Auto ist das Handy per USB-Kabel verbunden. Hier noch mal eine kurze Übersicht über gutes und schlechtes:
Positiv:
+ Kamera bei Tageslicht sehr gut
+ Frontkamera mit coolen Features
+ Akkulaufzeit (bei normaler Nutzung ausreichend um über den Tag zu kommen)
+ Huawei Emui 3.0 (schlicht, elegant, ohne nutzlosen Schnick-Schnack)
+ Hochwertiges Aussehen trotz Kunststoff-Body
+ Deinstallationsmöglichkeit vorinstallierter Apps
+ Micro-SD-Slot
+ guter Empfang (Mobilfunknetz und WLAN)
Negativ:
- Ladezeit des Akkus lange (ca. 3 Stunden um von 20% auf 100% zu kommen, mein iPhone 5 war nach knapp 90 Minuten von 20% auf 100%)
- Lautsprecher bei vollem Sound kratzt und klingt blechernd
- Rückkamera bei Nachtaufnahmen nur Durchschnitt
- nur vier Wallpaper (Designs) zur Auswahl, keine Möglichkeit welche aus dem PlayStore herunterzuladen
Die Lite-Version ist von vorne nicht vom großen Bruder des P8 zu unterscheiden. Es ist jedoch ein wenig kürzer und schmaler. Das P8 hat ein richtiges Metallgehäuse. Beim Lite wurde dort eingespart und viel Kunststoff verwendet und einen Rahmen der es hochwertiger aussehen lässt. Klar, irgendwo müssen auch der Preisunterschiede zum großen Bruder herkommen. Ein weiter Unterschied ist das die Lite-Version ein 5 Zoll HD-Display (1280x720 Pixeln) hat und das P8 ein 5,2 Zoll Full-HD-Display. Die Kamera sowie die Prozessoren sind fast identisch und im täglichen Gebrauch kann der Benutzer wirklich keinen großen Unterschied feststellen. Bei Akku schon, da der vom Lite deutlich schwächer auslegt wurde.
Folgende Punkte sollte ein Dual-SIM Smartphone meiner Meinung nach haben:
- Großes Display
- Gutes Preis-Leistungsverhältnis
- Kostengünstig auch ohne Handyvertrag
- Prepaidkarte sollte darin nutzbar sein
- Ein Internetzugang soll damit auch über WLAN möglich sein, um das Datenvolumen der Prepaidkarte zu schonen
Was könnte den Käufer stören:
- Auswurfstift wird benötigt um die SIM-Karte ein- und auszubauen
- Lautsprecher knarzt sporadisch
- Es hat nur ein HD-Display
- GPS funktioniert nicht immer perfekt
- Akkuverbrauch ist im Vergleich zu anderen höher
- Die Lautstärkeregelung für diverse Eingangssignale hat noch Luft nach oben
- Zoomaufnahmen (Fotos) gelingen nur in schlechter Qualität
- Der fest verbaute Akku, der kann leider nicht selber getauscht werden
Was könnte den Käufer begeistern:
- Aus meiner Sicht das beste Preis-Leistungsverhältnis in dieser Klasse
- Bilder mit der 12 Megabit Kamera gelingen (bis auf Zoomaufnahmen) perfekt
- Speicherkartenschacht. Es können sogar 128 GB Speicherkarten gelesen werden
- Es macht einen sehr wertigen Eindruck
- Schönes Design
- Gute Verarbeitung
- angenehme Benutzeroberfläche (EMUI)
Fazit: Es ist eines der wenigen Dual-SIM Geräte die sehr schnell sind und ein super Preis-Leistungsverhältnis haben. Ein preisgünstiges Mittelklasse-Smartphone mit aktueller Hardware und einer guten Ausstattung.
Testbilder der Digitalkamera finden Sie im Anhang.
_____________________________________________
Gesamtbewertung : 5 Sterne
Ausstattung: 5 Sterne
Preis/Leistung: 5+ Sterne
Stromverbrauch: 4 Sterne
Qualität/Verarbeitung/Einstellmöglichkeiten: 5 Sterne
_____________________________________________
Ich habe bereits seit längerem dieses Huawei und konnte nun auch endlich meinen Mann davon überzeugen.
Ich brauche kein Samsung für viel Geld, wenn ich dafür ein absolut gutes Handy bekommen kann. Ich bin mit allen Funktionen dieses Handy zufrieden. Es macht super Bilder, die Telefonqualität ist super und ich habe genug Speicher für Apps, die ich für notwendig halte.
Für den Preis ein tolles Smartphone. Einem sollte bewusst sein, dass das Lite einfach eine günstigere Variation der normal Version ist und somit ein paar Sachen nicht so gut. Funktioniert grundsätzlich einwandfrei aber hat zum Beispiel probleme mit dem GPS und das Mikrofon ist auch nicht gut.
Von Blackberry über HTC bis zu Sony habe ich mittlerweile ein paar Marken durch. Da mir Samsung nicht gefällt und ich den Preis von iPhones absolut nicht einsehe, hab ich mich für das Huawei entschieden und wurde nicht enttäuscht. Ich habe das Handy jetzt seit ein paar Wochen und bin rundum zufrieden! Ich hab eine ganze Menge Apps, das Handy hängt nie und auch bei Vielbenutzen hält der Akku locker einen Tag durch und ist innerhalb von einer Stunde wieder komplett geladen. Die Auflösung des Displays ist top und auch die Soundqualität, wenn man mal nur über die Handylautsprecher Musik hört, ist prima. Was ich an dieser Stelle besonders hervorheben möchte, ist die Qualität der Kameras. Die Frontkamera macht großartige Bilder und die normale Kamera ist wirklich unübertroffen von dem, was ich bisher von Handys kannte und übertrifft auch sicher einige Digitalkameras. Gleichzeitig kann man die Bilder auch direkt mit einem integrierten Bearbeitungsprogramm bearbeiten(keine Ahnung, wie das bei anderen Smartphones aktuell so ist), das auch eine große Auswahl an allen möglichen Filtern bietet.
Abschließend kann ich das Handy wirklich uneingeschränkt empfehlen, das ist das erste Smartphone, von dem ich sagen würde, dass ich es jederzeit wieder kaufen würde. Preis/Leistung unschlagbar
Habe das Handy zu Weihnachten für meine Tochter bestellt.
Sie ist sehr zufrieden.
Es laufen alle wichtigen Apps problemlos ( Whatsapp , Snapchat , FB und vieles mehr )
Auch die Kamera macht super tolle Bilder.
Würde ich jederzeit wieder kaufen.
Ich bin sehr erstaunt - auch nach einem Jahr noch immer gut. Das Öffnen von Apps oder die allgemeine Bedienung geht echt noch immer flott. Außerdem bekam das Handy ein Update auf Android 6.0, was ich nicht gedacht hatte. Jetzt kürzlich kamen sogar auch noch Sicherheitspatches. Die Verarbeitung ist gut, es fühlt sich nicht wie ein schlechtes Plastik-Produkt an. Es ist mit bereits mehrere male herunter gefallen, habe aber keine Kratzer oder sonst was feststellen können. Scheint also stabil zu sein (oder meine Hülle hat es gerettet). Würde auch jetzt noch eine klare Kaufempfehlung aussprechen.
Für meinen Vater suchte ich ein Handy. Samsung S5 oder Huawei P8 lite?
Ich habe mal dieses hier genommen. In erser Linie weil der Preis so attraktiv ist, vor allem im Hinblick auf die Ausstattung. Und die Ausstattung und Leistung des P8 hat mich bislang nicht enttäuscht. Super-schöne grafische Nutzeroberfläche, gute Verarbeitung, schicke Optik, eine Kamera, die einem S5 grundsätzlich in nichts nachsteht - hab auch ein S5 und die Cam hält in keiner Weise die Versprechen von Samsung.
Einzig die WLAN-Empfangs-Sensibilität ist merkbar schlechter als z.B. bei einem S5. Man muss halt schon ein paar Meter näher am Router stehen. Aber für den Preis ein akzeptables Opfer. Sprachqualität und Funkleistung an sich sind völlig OK. Auch die Rechengeschwindigkeit ist konform zur Ausstattung - 8 Kerne, schnelle Reaktionen. Und bis heute mit Anddoid 6+ mit aktueller Software.
Der Artikel wurde schnell und zuverlässig zugestellt, allerdings war der Original Karton des Huawei P8 lite offen bzw. die Siegel geöffnet. Dadurch hatte ich natürlich ein schlechtes Gefühl, ob das zugestellte Gerät auch Neu ist. Habe dann allerdings in der Systemsteuerung des Huawei nachgeschaut und es war Neu.
Die ersten Erfahrungen mit meinem Huawei sind nur Positiv, die Erstinstallation war Einfach und schnell, sieht nicht nur gut aus, sondern liegt auch gut in der Hand. Der Vergleich zum Huawei P8 ist für mich nicht gravierend, denn was die Schnelligkeit usw. angeht sehe ich keine so großen Unterschiede. Es sei denn, ich lege sehr großen Wert auf Fotogravieren oder sehr anspruchsvolle Spiele. Denn da wäre das P8 aufgrund 3GB Ram und einer besseren Kamera mit Bildstabilisator und zwei Kameras die etwas bessere Wahl, aber das ist Meckern auf hohen Niveau und dann wäre dann auch noch der Preisunterschied zu berücksichtigen, aus diesem Grund ist für mich das P8 lite die bessere Wahl. Bis jetzt funktioniert alles Super außer das beim Fotogravieren im Dunkeln die Qualität etwas besser sein könnte, kann aber auch sein, das ich noch nicht die richtige Einstellung gefunden habe, da ich bis dato nur Fotos im Automatik - Modus gemacht habe.
Negativ ist der Akku, er ist fest Verbaut und dürfte auch etwas länger halten, aber meines Erachtens noch ausreichend, Ladung Einmal am Tag ist aber erforderlich.
Fazit: Ich kann nicht verstehen das man für ein gutes Smartphone mehr Geld auslegt als das was ein Huawei P8 lite kostet und an Ausstattung mitbringt.
Eigentlich wollte ich mir das P8 kaufen. Dieses hat jedoch den großen Nachteil, dass es nicht Dual-Sim fähig ist. Nach langem hinund her, lesen von unzähligen Rezensionen und Tests zu allen möglichen Smartphones, habe ich mich relativ spontan für das P8 lite entschieden. Mein Onkel hatte es sich gekauft und so habe ich das erste Mal das P8 lite in den Händen gehabt und konnte es ein wenig testen. Vorher hatte ich es zwar schon öfter in großen Elektronikketten in den Händen gehalten, da aber dort meistens das P8 daneben ausgestellt war, konnte mich das P8 lite erstmal nicht sonderlich begeistern.
Wie oben schon geschrieben, vergleicht man das P8 lite direkt mit dem P8, dann fällt das P8 lite durch. Das Design und die Haptik des P8 überzeugen auf ganzer Linie, das P8 lite fühlt sich dagegen nicht so gut an und auch das Design ist meiner Meinung nach nicht ganz so schön wie bei dem P8.
Da es aber in dieser Rezension nicht um das P8 geht, sondern um das P8 lite, werde ich im Folgenden nur noch über das P8 lite schreiben und es nicht mit dem P8 vergleichen.
Wie oben erwähnt hat sich mein Onkel das P8 lite gekauft und somit konnte ich es mir mal in Ruhe anschauen und ein bißchen rumprobieren. Ich muss sagen, dass mich das P8 lite direkt überzeugt hat und ich all die negativ Punkte nicht mehr nachvollziehen konnte. Also habe ich mich entschieden es mir auch zu kaufen.
Der hauptsächliche Grund, weshalb ich zum P8 lite gegriffen hab ist, dass es Dual-SIM fähig ist und LTE unterstützt. Außerdem hat es mit 5 Zoll eine sehr angenehme Größe. Es passt sogar noch in die Hosentasche, ist jedoch außreichend groß um auch mal ein Buch unterwegs lesen zu können.
Mittlerweile besitze und nutze ich das P8 lite seit ca. 3 Monaten und bin nach wie vor begeistert.
Der interne Speicher hat leider nur eine Größe von 16GB. Diese kann man zwar mittels SD-Karte mit bis zu 128GB erweitern, jedoch ist dann keine DUAL-SIM Nutzung mehr möglich. Das ist einer der Gründe, weshalb ich so lange überlegt habe mit dem Kauf des P8 lite. Damit habe ich mich allerdings mittlerweile arrangiert. Ich räume das P8 lite regelmäßig auf, Fotos speichere ich extern oder in der Cloud damit sie (fast) immer griffbereit sind und ich habe nur die (für mich) nötigsten Apps installiert. Bis jetzt komme ich damit noch gut klar, ich hoffe das bleibt so.
Der Akku hält locker 1 Tag durch, auch bei häufiger Nutzung. Da ich mein Smartphone Nachts eh immer an den Strom hänge braucht es für mich auch keinen größeren Akku, der ja meist eine dickere Bauweise zur Folge hat.
Das Display ist für mich ausreichend scharf und auch draußen gut abzulesen (wie es sich im Sommer bei Sonnenschein ablesen lässt muss sich allerdings noch zeigen).
Im Internet mit LTE unterwegs zu sein ist super und sogar wesentlich schneller als unser DSL, so dass das P8 lite mittlerweile dem Rechner den Rang abgfelaufen hat.
Bisher hatte ich keine Ruckler bei der Bedienung des P8 lite, es lief immer sehr flüssig.
Die Kamera macht brauchbare Bilder, könnte meiner Meinung nach ein bißchen schneller auslösen.
Die Lautsprecher, bzw. der Lautsprecher hört sich ganz gut an für ein Smartphone in dieser Preisklasse.
Beim Telefonieren ist das Gegenüber sehr gut zu verstehen und ich werde auch sehr gut verstanden.
Sehr begeistert hat mich die Huawei Eigene Software EMUI 3.1. Es gibt zahlreiche nützliche Apps, wie z.B. der Telefonmanager oder die Energiesparoptionen. Eigentlich dachte ich immer, dass ich auf einen Appdrawer nicht verzichten könnte. Nun weiß ich, dass dem nicht so ist. Miittlerweile habe ich mich sehr gut daran gewöhnt und habe mir einige Ordner angelegt, so dass ich es jetzt sogar übersichtlicher finde.
Dass die Rückseite des P8 lite "nur" aud Kunststoff ist stört mich mittlerweile auch nicht mehr. Zum einen fühlt es sich durch die Struktur sehr gut an und zum anderen benutze ich sowieso eine Hülle, so dass ich nur selten mit dem Material in Kontakt komme.
Fazit:
Das P8 lite hat mich total überrascht. Die Performance ist super, der Akku hält locker 1 Tag durch und es ist vor allem Dual-SIM fähig. Es gibt sicherlich Smartphones die (zumindest auf dem Papier) mehr können und aus hochwertigeren Materialien gefertigt sind, allerdings kosten die auch ein vielfaches von dem was das P8 lite kostet. Für den "normalen" Gebrauch im Alltag ist das P8 lite super geeignet und befindet sich in einer Preisklasse bei der man nicht gleich ins Schwitzen kommt. Ich kann das P8 lite nur empfehlen und vergebe 5 von 5 Sternen.
Tolles Smartphone für einen super Preis. Alles läuft fließend. Kann eigentlich nichts negatives berichten. Außer die Kamera ist mit einem teuren Top-Smarhphone nicht zu vergleichen. Bei Tageslicht macht sie super Bilder, jedoch wenn es dunkler ist, dann merkt man natürlich die Unterschiede. Aber das ist ja auch ein Telefon und keine Kamera. Also ich würde es wieder kaufen.
Ich kann nur sagen, ich bin voll zufrieden! Ich wollte dieses Handy nicht! Aber mein Schwiegersohn hat mich echt überzeugt!
Ich hatte ein Samsung Mini S4, und wollte wieder ein Samsung!, einfach zu teuer für das was ich wollte!
Heute ist das für mich kein Unterschied mehr zum Samsung, das Handy kann das alles, was ich eh schon hatte, und noch viel mehr!
Ich hab alles richtig gemacht, die beste Alternative zum Samsung-Handy, und preiswerter!
►►► Vorgeschichte:
Auch ich möchte meine persönliche Erfahrungen bzgl. des iPhone SE mit euch teilen, gerade im Bezug auf den Wechsel vom 6S auf SE - back to the roots. Nachdem ich in der Vergangenheit ziemlich alle Modelle nacheinander hatte (4, 4S, 5, 5S) landete ich Mitte letzten Jahres dann beim iPhone 6S. Anfangs hatte ich doch sehr großen Gefallen am etwas größeren Display, was mich aber dennoch störte war die massiv große Bauform und die unhandliche Bedienung. Gerade als dann die warmen Sommertagen los gingen und man draußen eher mit Shorts unterwegs war, hat es mich dann aber immer mehr gestört. Denn auch schon das iPhone 6S (nicht das Plus) störte mich bereits aufgrund seiner Größe in der Hosentasche. Was aber noch schlimmer war, war die innovative und "gemütliche" Bedienung, da man das Smartphone kaum noch mit nur einer Hand bedienen konnte. Aber zurück auf's iPhone 5S kam nicht in Frage, da mir dafür das 6S zuviele technische Neuerungen bot, auf welche ich auf keinen Fall verzichten wollte. Vor allem mit der Kamera, welche sich ja unter anderem stark verbesserte. Wie auch immer, ich nahm das ganze dann mehr oder weniger so hin, fand mit dem iPhone ab und hoffte, dass Apple dieses Jahr beim iPhone 7 endlich wieder einen Schritt zurück geht - auf 4 bis maximal 4,5 Zoll. Aber die aktuellen Gerüchte besagen, dass dies (leider) nicht der Fall sein wird. Also habe ich mir das iPhone SE mal etwas genauer angeschaut - und mich letztendlich für einen Umstieg darauf entschieden. Welche Vor- und Nachteile das hat, mag ich euch kurz und knapp erläutern...
►►► Wieso das iPhone SE?
Ganz einfach: Es bietet fast 1:1 die selben technischen Spezifikationen wie das iPhone 6S, nur eben etwas kompakter und damit der klare Favorit. Ich war schon immer ein Fan von genau diesem Design, es gefiel mir bereits beim Release vom iPhone 4 unglaublich gut. Es war mein absoluter Favorit, so ziemlich das beste iPhone, welches jemals - mal optisch gesehen - entwickelt wurde. Und nachdem mir das iPhone 5S technisch zu "alt", das neue iPhone 6S top aber einfach zu groß war, finde ich die Mischung aus beiden Geräten einfach unglaublich gelungen. Viele Leute haben genau darauf gewartet und sich wieder ein kompakteres iPhone gewünscht, welche trotzdem eine top Technik verbaut hat. Das ist hier der Fall - wenn auch mit ein paar kleinen Ausnahmen...
►►► Vor- und Nachteile gegenüber dem iPhone 6S?
Man muss selbst entscheiden, ob das iPhone SE für einen persönlich in Frage kommt, ganz klar. Ich für mich konnte mit den 2-3 Nachteilen leben und habe darauf gerne verzichtet, da meiner Meinung nach die positiven Aspekte einfach überwiegen. Und was soll ich sagen? Ich bereue den Umtieg nicht, ganz im Gegenteil. Man hat sich schnell wieder umgewöhnt, auf Dauer ist das iPhone SE einfach der bequemere Begleiter im Alltag.
Kurz und knapp in Stichpunkten:
+ Sieht einfach super aus, wunderbare Verarbeitung
+ Bietet fast 1:1 selbe Technik wie iPhone 6S
+ Mit 4" endlich wieder kompakt und schön leicht
+ Lässt sich wunderbar mit nur einer Hand bedienen
+ Akku hält deutlich länger durch, ist auch schneller aufgeladen
+ Es passt wunderbar in die Hosentasche
+ Superscharfes Display, wenn auch "nur" mit 4 Zoll
+ Sehr gute Kamera mit Videos bis 4K, SlowMotion etc.
+ Kameralinse steht nicht aus dem Gehäuse (ach wie hatte ich das vermisst...)
+ TouchID #1 (reagiert nicht so empfindlich, was ich besser finde)
- 128GB Version sucht man leider vergeblich, gibt's nicht
- Frontkamera mit nur 1,2 MP wirklich nicht mehr zeitgerecht
►►► Sonstiges zum iPhone SE
Preislich gesehen kam das iPhone SE etwas günstiger auf den Markt, was mich etwas verwunderte. Ich habe mein iPhone SE jedoch nicht käuflich erworben, ich habe es fast neu bei einem Tausch gegen mein iPhone 6S erhalten. Ich fand jemand, der lieber das größere mochte - somit hatten wir letztendlich Beide etwas davon. Er freute sich über die Größe - ich mich stattdessen auf das kleine kompakte. Und dabei ist es mir auch wirklich egal, ob nun der Nachbar nicht mehr auf den ersten Blick erkennt, dass ich doch das neuste iPhone habe ;) Mir egal, dass viele mein Verlangen nach 4" nicht verstehen (da doch im Moment irgendwie alles immer größer werden muss) - denn ICH weis, dass ich mich hiermit auf Dauer am besten fühle und wie wahnsinnig zufrieden ich mit dem iPhone SE bin. Ich brauch auch keine Ultra HD Selfiecam und kann somit echt drauf verzichten, dass die Frontkamera "nur" 1,2 MP bietet. Letztendlich kommt es mir auf ganz andere Dinge beim iPhone an, unter anderem:
> Ruckelfreie und absolut zuverlässige Bedienung
> Immer bereit, keinerlei Warten bis mal etwas geladen wurde
> Kamera in nicht mal 1 Sekunde startklar und bereit für Fotos/Videos
> Das sicherste Betriebssystem auf dem Markt, keinerlei Viren/Spyware
> Der insgesamte "Workflow" von Hard- und Software, einfach perfekt
> Schnell und absolut kompromislos beim Arbeiten und bei Spielen
Und am besten: Man kann damit sogar noch telefonieren! ;)
►►► Wechsel vom iPhone 6S zum iPhone SE im Detail
Naja, zugegeben, im ersten Moment sieht das alles wieder so klein und eng aus. Wenn man das iPhone 6/6S gewöhnt war, kommt einem das zuerst einmal wieder total winzig vor. Die Darstellung auf dem größeren Display ist da bei manchen schon besser gelöst, da gibt's halt auch mehr Platz. Was aber vor allem mir so ein paar Anlaufschwierigkeiten bereitete, war die Tastatur und das schnelle schreiben. Denn diese verändert sich wieder grundlegend, seien es Tasten oder die Abstände. Damit hab ich noch etwas zu kämpfen, aber das wird schon. Bzgl. der Performance merkt man keinerlei Unterschied. Auch die Kamera macht genau so gute Fotos und Videos, wenn nicht sogar etwas besser. Wer also damit leben kann, dass man auf dem Homescreen unter anderem eine Zeile weniger Apps hat, die Frontkamera nicht das Gelbe vom Ei und das iPhone SE nur mit maximal 64GB erhältlich ist, dem kann ich es absolut empfehlen. Umstieg lohnt!
Ach ja, bevor ich es vergesse: Nochwas zum Thema "TouchID". Am iPhone 6S ist TouchID (Version 2) sehr (!) sensibel. Es kam einfach sehr oft vor, dass ich nur auf die Uhr schauen wollte oder das iPhone aus der Hosentasche zog, es dabei dann direkt entsperrt war. Das war natürlich oft nicht so gewollt und hat mich gestört. Beim iPhone SE ist allerdings noch der ältere Sensor TouchID (Version 1) verbaut und dieser reagiert nicht ganz so sensibel. Das hat einfach den Vorteil, dass der Fingerprint wirklich nur dann funktioniert, wenn man es auch wirklich möchte. Das hab ich wirklich sofort gemerkt, was mir sehr gut gefällt.
►►► Fazit
Das iPhone SE überzeugt ganz klar durch Größe, Leistung und dem Design. Ich finde es super, dass Apple ein solches Gerät als Alternative auf den Markt gebracht hat, da der Markt doch überfüllt ist mit Backstein-großen Smartphones, die bald in keine Hosentasche mehr passen werden. Ich bin gespannt was nun im September bzgl. iPhone 7 folgt, aber sollte es keine Version mit maximal 4,5" geben, werde ich sicherlich vorerst beim iPhone SE bleiben. Ich kann das iPhone SE wirklich jedem absolut empfehlen. Wer genau wie ich lieber wieder ein kompakteres Smartphone mit dennoch gleicher aktueller Leistung haben möchte, wird hiermit nicht enttäuscht. Ganz im Gegenteil - Gefällt mir!
Ich hoffe ich konnte dabei helfen, die richtige Kaufentscheidung zu treffen.
Ich bin ein Apple-Jünger, das gebe ich offen und ehrlich zu, ich habe auch noch nie ein anderes Smartphone besessen als ein iPhone. Begonnen hat alles mit einem iPhone 3GS, danach folgte das iPhone 4 und Jahre später das iPhone 5.
Meinem iPhone 5 blieb ich viele Jahre lang treu und wäre es bei einem Freizeitunfall nicht zu Bruch gegangen, würde ich es heute noch verwenden. Der Umstieg auf mein jetziges iPhone 6s fiel mir nicht leicht - das Display des iPhone 6s ist für meine Bedürfnisse einfach zu groß. Ich benutzte mein iPhone hauptsächlich zum Telefonieren, zum Surfen, Fotografieren, Musikhören oder um mal schnell meine Mails zu checken, für all diese Dinge reicht ein 4 Zoll Bildschirm völlig aus, auch wenn da manch einer anderer Meinung ist.
Seit nun mehr als einer Woche, verwende ich das iPhone SE als Diensthandy, da ich nun bereits meine Erfahrungen damit gesammelt habe, möchte ich diese nun teilen:
### DESIGN / OPTIK ###
Viele kritisieren das Design des iPhone SE, was ich auch nachvollziehen kann, denn im direkten Vergleich mit dem Vorgänger hat sich so gut wie nichts verändert. Das SE hat einen minimal anderen Kantenschliff (die Kanten sind jetzt matt und glänzen nicht) und das Apple Logo ist leicht anderes färbig, das war's dann aber auch schon. Man bekommt hier also ein Design, welches bereits 4 Jahre auf dem Buckel hat! Apple hätte hier ruhig etwas mutiger sein können.
Natürlich hat ein älteres Design auch einen Vorteil - alte Hüllen oder bestehende Fahrzeughalterungen passen perfekt und können somit weiter verwendet werden.
Was die Verarbeitung angeht gibt es absolut nichts zu bemängeln, selbst bei genauerer Betrachtung konnte ich keine Mängel oder sonstige Unschönheiten feststellen. Auch die Kamera des SE, ragt nicht aus dem Gehäuse heraus, wie es beim iPhone 6S der Fall ist! Sehr schön!
Aufgrund der kompakten Größe und des geringen Gewichts (113g - 30 Gramm weniger als das 6s) liegt es außerdem sehr gut in der Hand.
### DISPLAY ###
Auch beim Display gibt es keine Neuerungen. Im iPhone SE wurde das selbe Display wie im 5s verbaut, konkret bedeutet das eine Auflösung von 1136 x 640 Pixeln und eine Pixeldichte von 326 ppi. Das Bild ist genau so scharf, wie ich es von meinem 6s gewohnt bin. Laut Angaben von Apple soll das SE Display im Vergleich zum iPhone 6s deutlich kontrastärmer sein, das mag zwar am Papier so stehen, im täglichen Gebrauch konnte ich keine großen Unterschiede feststellen.
### DISPLAYGRÖßE ###
Das größere Display (4,7 Zoll) des iPhone 6S trumpft natürlich beim Spielen oder beim Betrachten von Videos und Fotos, dennoch hat das kleinere Display (4 Zoll) des iPhone SE einen entscheidenden Vorteil: das iPhone lässt sich mühelos mit einer Hand bedienen - genauer gesagt erreicht man ohne Probleme mit seinem Daumen die linke obere Ecke. Den genau dort verbirgt sich in vielen Apps der 'zurück'-Button, welcher häufig verwendet wird.
Bei meinem iPhone 6S, rückt zwar die obere Bildschirmhälfte durch einen sanften Doppelklick auf den Home-Button nach unten, ich konnte mich bis jetzt aber noch nicht wirklich an dieses Feature gewöhnen bzw. vergesse öfters darauf - Macht der Gewohnheit.
Das kleinere Display hat auch einen Nachteil - beim Schreiben von Nachrichten fällt mir auf, dass ich mich bereits an die größere 6S Tastatur gewöhnt habe, da ich mich nun öfter vertippe als sonst.
### 3D-Touch ###
Auf die 3D-Touch Funktion wurde verzichtet, ich vermute aus Kostengründen - das Display wird nämlich durch die extra Schicht etwas höher, was sich wiederum auf das gesamte Gehäuse auswirkt.
Da vermutlich die meisten Nutzer eher vom iPhone5/5S oder einem noch älteren Modell zu einem iPhone SE wechseln dürften, werden die meisten dieses Feature auch nicht vermissen bzw. keinen spürbaren Nachteil haben. Es ist zwar nützlich um beispielsweise Emails in einem Vorschaufenster zu öffnen ohne dieses als gelesen zu markieren oder um einfach und schnell den Cursor zu bewegen - unterm Strich bleibt die 3D Touch Funktion ein "nice to have", ist aber kein "must have" und somit wurde hier an der richtigen Stelle gespart.
### TOUCH-ID ###
Im iPhone SE ist die erste Generation des Fingerabdrucksensors verbaut, was von vielen kritisiert wurde. Dieser funktioniert jedoch genau so zuverlässig wie die neue Generation, nur eben etwas langsamer. Mich persönlich stört das überhaupt nicht, genau genommen bevorzuge ich sogar den langsameren Sensor.
Am Sperrbildschirm des iPhones werden viele nützliche Infos angezeigt, wie die Uhrzeit, neue Nachrichten usw. Tippe ich bei meinem iPhone 6s kurz auf dem Homebutton um den ausgeschalteten Bildschirm zu aktivieren, wird das iPhone sofort entsperrt, obwohl ich das in vielen Fällen gar nicht will. Das kann manchmal schon recht nervig sein. Natürlich könnte man jetzt sagen „dann drück doch stattdessen einfach auf den Einschalt-Button um den Bildschirm zu aktivieren“, das stimmt natürlich auch, aber dann wären wir wieder beim alten Thema: „Die Macht der Gewohnheit“ :)
### HAUPTKAMERA ###
Im iPhone SE wurde die selbe 12 Megapixel Kamera verbaut, welche auch im 6S vorhanden ist. Die Kamera gehört nach wie vor zu den Top-Modellen und liefert sehr scharfe und detailreiche Bilder. Lediglich bei schlechten Lichtverhältnissen kann es zu einem leichten Rauschen im Bild kommen.
Zudem werden Videos in 4K Auflösung unterstützt, Zeitraffer- und Zeitlupenaufnahmen und auch HDR, Panorama und Live-Fotos.
### FRONT-KAMERA ###
Tja, hier hat Apple wieder gespart und hat anstatt der aktuellen 5 Megapixel Frontkamera, das ältere Modell mit nur 1,2 Megapixel verbaut!
Die geringer Auflösung wirkt sich negativ auf die Details in den Fotos aus, für Snapchat & Co reicht die Qualität aber alle mal. Wer jedoch im Urlaub mit einem Selfie-Stick die Innenstadt unsicher macht, wird mit der Bildqualität des iPhone 6s mehr Freude haben.
### PROZESSOR ###
Volle Kanne voraus! Apple hat dem iPhone SE den aktuellen A9 Prozessor spendiert und hat diesen auch gleich getaktet wie im aktuellen Spitzenmodell, es gibt also die volle Leistung mit 1,85GHz! Zusätzlich wurde auch ein 2 GB RAM verbaut! Zum Vergleich: das iPhone 6 hat nur 1 GB RAM!
Dieses Speed-Update macht sich natürlich bemerkbar - aktuelle 3D Spiele laufen ruckelfrei, Apps starten blitzschnell, sogar das Bearbeiten von 4K Videomaterial mit iMovie gelingt ohne Probleme - top!
Und bevor ich es vergesse: das iPhone SE bootet momentan ca. 6 Sekunden schneller als mein 6s! :-)
### SPEICHER ###
Kommen wir nun zu meinem größten Kritikpunkt - dem Speicher!
Die kleinste Speichergröße beträgt nach wie vor 16GB - was in meinen Augen viel zu wenig ist. Diejenigen die mehr Speicher benötigen, haben also keine andere Wahl und müssen sich das 64GB Modell kaufen, und zahlen einen stolzen Aufpreis von 100 Euro!!
Tja und 16 GB Speicherplatz sind sogar für die meisten Einsteiger schnell zu wenig, den das Betriebssystem selbst benötigt schon fast 4GB, was bedeutet dass man gerade einmal 11,9 GB Speicherplatz für Apps und Daten zur Verfügung hat.
Ein kleines Beispiel:
Die Musikdaten auf meine iPhone 6s benötigen ca 7,5GB, meine Fotos ca. 2,5 GB, mein Navi-App ca. 1GB und meine iMessage-Nachrichten nochmals ca. 1GB.
und schon sind die freien 12 GB Speicherplatz belegt und ich hab noch nicht einmal ein Spiel oder die Facebook-App installiert!
Das war auch der Hauptgrund warum ich mich beim Kauf für die 64GB Variante entschieden habe. Momentan benötige ich zwischen 20 und 25GB Speicherplatz, ideal wären also 32GB, aber die werden von Apple ja nicht angeboten...
### AKKU ###
Die Akkukapazität beträgt 1.624mAh, also etwas weniger als beim iPhone 6S (1.715mAh), dennoch hält der Akku mindesten genau so lange, in vielen Fällen sogar etwas länger! Was den Akku angeht gibt es nichts zu bemängeln, wer nun aber denkt, dass der Akku zwei Tage durchhält, denjenigen muss ich leider enttäuschen. Ich muss mein iPhone SE nach wie vor jeden Abend aufladen, auch wenn der Akku nicht ganz leer ist - was bei meinem iPhone 6s schon einmal vorkommen kann.
### SONTIGES ###
>>> SIRI
Natürlich ist Apples Sprachassistent SIRI mit an Bord und funktioniert sehr zuverlässig, wie es von meinem iPhone 6s gewohnt bin. Auch die neue Funktion 'Hey Siri' wird unterstützt, somit kann man Siri auch freihändig bedienen.
>>> NFC
Das iPhone SE hat einen NFC Chip verbaut, mit dem man theoretisch den Zahlungsdienst Apple Pay nutzen könnte, aber eben nur in der Theorie, den Apply Pay funktioniert derzeit nur in den USA, Großbritannien, Kanada, Australien und China.
Auch der Datenaustausch oder Audio-Kopplung per NFC funktioniert nicht. Kurzgesagt: NFC ist vorhanden, aber unbrauchbar.
>>> LTE
Das iPhone SE unterstützt 19 LTE-Bänder mit einer maximalen Downloadgeschwindigkeit von 150 Mbps! Das iPhone 6s kann das etwas besser, es bietet LTE Advanced (300 Mbps) und unterstützt 23 LTE-Bänder, wirkliche Vorteile hat man dadurch aber nicht. Bei den momentanen LTE Tarifen sollte man sich generell keine Gedanken machen, was die Downloadgeschwindigkeit angeht, sondern eher ob das verbleibende Datenvolumen bis zum Monatsende reicht. :)
>>> WLAN
Das iPhone SE unterstützt den WLAN-ac Standard (802.11ac), theoretisch ist also eine Datenübertragung von bis zu 433Mbps möglich, aber eben auch nur theoretisch. Generell hat man mit diesem Standard aber einen etwas besseren Empfang, vor allem im Grenzbereich.
>>> SIM-KARTE
Für die Verwendung des iPhones wird eine Nano SIM-Karte benötigt! Sollte man solch eine noch nicht besitzen, kann man entweder die bestehen SIM-Karte zuschneiden (das ist aber eine sehr fummelige Angelegenheit) bzw. stanzen oder man bestellt sich direkt eine Neue beim Mobilfunk-Betreiber.
Eine passende SIM-Karte ist für die Erstinbetriebnahme zwingende erforderlich, da das iPhone ohne SIM-Karte nicht aktiviert werden kann!
>>> BETRIEBSSYSTEM
Das iPhone SE wird mit der aktuellen iOS Version 9.3 ausgeliefert, man sollte also gleich bei ersten Verwendungen auf die aktuellste Version updaten (Momentan: 9.3.1), da dadurch eine einige Bugs behoben werden. Ein Jailbreak ist aktuell (20.04.2016) noch nicht möglich!
### LIEFERUMFANG ###
1x iPhone SE
1x Lightning Kabel
1x Netzteil
1x In-Ear Kopfhörer
und der Apple-Sticker darf natürlich auch nicht fehlen ;-)
### BEWERTUNG ###
>>> POSITIV
+ sehr schneller Prozessor
+ sehr gute Kamera (inkl. 4K Unterstützung)
+ gute Akkulaufzeit
+ kompaktes Gehäuse
>>> NEUTRAL
o altes Design
o Front-Kamera mit nur 1,2 Megapixel
o kein 3D-Touch
o alte Touch-ID Generation
>>> NEGATIV
- 16GB Speicher sind nicht mehr zeitgemäß!
- 64GB Aufpreis sehr hoch!
### FAZIT ###
Das iPhone SE sieht zwar dem iPhone 5 sehr ähnlich, technisch gesehen ist es aber weit überlegen und bietet eine hervorragende Performance! Alles läuft flüssig, die Kamera macht tolle Fotos, die Akkulaufzeit ist mindestens genau so gut wie die vom iPhone 6s und dank des kompakten Gehäuses, lässt es sich mühelos mit einer Hand bedienen. Dennoch sind mir kleine Mängel aufgefallen, wie zum Beispiel die veraltete Front-Kamera, auch auf die 3D-Touch Funktion müssen iPhone SE Besitzer verzichten. Was mich persönlich jedoch am meisten stört ist der mickrige 16GB Speicher, welcher nicht mehr zeitgemäß ist und der hohe Aufpreis für die 64GB Variante, deshalb ziehe ich auch einen Stern ab.
Alles im allem ist das iPhone SE ein gelungenes Smartphone mit modernster Technik, verpackt in einem altbekannten Gehäuse.
Kurz zur Vorgeschichte. Ich hatte diverse Handys in meinem Leben. Ich beschränke mich daher auf die Geräte seit 2012. Da hatte ich ein iPhone 5 mit 64 GB. Irgendwann in 2014 kam ich dann auf den Gedanken mir ein LG G2 zu holen ( 5" ), dem folgten ein Sony Z3 Compact ( 4,6" ) und ein Lumia 640 XL ( 5,7" ) gefolgt von einem LG G4 ( 5,5" ). Die Betriebssysteme waren Windows 10 mobile, Google Android und nun halt wieder iOS.
Da ich das 5er schon mal hatte, war mir die Haptik bekannt und ist auch anscheinend nicht in Vergessenheit geraten. Es ist nun der vierte Tag, dass ich das iPhone SE mit 64GB in space grey nutze. Die Einrichtung ging sehr einfach, da ich noch die Daten in der Cloud hatte, waren ratz fatz Apps und Kontakte wieder installiert. Warum habe ich nun kein iPhone 6s bzw. 6 gekauft ? Das 6s hat eine zu schlechte Akkulaufzeit laut Medienberichten und Kundenrezessionen. Das iPhone 6 hält im Akku zwar marginal länger als das 6s, hat aber wieder die schlechtere Kamera.
Also war ich bei einem Elektronikmarkt von einem anderen Planeten und nahm das SE erstmal in die Hand. Klar, wenn man in den letzten Jahren Handy > 5" gewohnt war, dann ist dieser 4" natürlich ungewohnt "klein". Aber was ist groß, und was klein ? Ein 5,5E Tablet wäre wahnsinnig klein, ein 6" Smartphone riesig.... Also habe ich mal umgedacht... Warum soll man die Displaygröße, oder Spects "verteidigen" ? Hat man ja eh nix von. Es liegt angenehm in der Hand und natürlich kann man es bequem mit einer Hand bedienen. Meine Hände sind normal groß, tippen etc. geht auch super. Und wie fast jeder habe ich ein Tablet zu Hause. Will ich also Videos auf einem größeren Gerät nutzen, dann nutze ich halt mein Tablet, denn was will man unterwegs ?
Die Meisten wollen eine lange Akkulaufzeit, schreiben, Telefonieren und Fotos machen. All das geht mit dem SE, dass fast die selbe Technik im Innenleben hat wie das 6S, außer die Frontcam und der Fingersensor. Letzterer ist nicht der vom 6S, sondern iPhone S 5. Ich habe leider keine Referenz zum iPhone 6s und dessen Sensor, noch hatte ich je ein Handy, dass so einen Sensor hat. Für mein Empfinden funktioniert es und war fast immer. Vielleicht 1 mal von 25 Entsperrungen nicht auf Anhieb, aber die anderen 24 klappt es halt so.
Die positiven Aspekte des Gerätes:
- Liegt sehr gut in der Hand
- Ist sehr leicht
- Sieht edel aus
- Die Cam macht wunderbare Bilder & Videos
- Super Einhandbedienung
- Altes Zubehör von iPhone 5 und 5s passt bzw. ist günstig zu kriegen
- Der Akku hält zwei Tage bei normaler Nutzung
- Mit aktuell 589EUR günstiger als andere iPhones
- Es reagiert sehr schnell, keine Ruckler
- Es passt in jede Hosentasche ohne aufzutragen
- Das Display ist schön hell und gut Ablesbar ( Selbes Display wie im 5s )
- Live Fotos ist eine nette Spielerei
Contra: So und warum ist es nun nur fast Perfekt ?
- Für ein altes Design ohne Entwicklungskosten hätte ich mir für 589EUR definitiv eine bessere Selfiecam gewünscht 1,2MP geht gar nicht!
- Eine 128GB- Version hätte es meiner Meinung nach auch geben müssen.
Tja und wem empfehle ich nun dieses Handy ? All denjenigen, die ehrlich zu sich sind und von sich selbst wissen, dass ein kleineres Smartphone besser in ihrer Hand liegt und somit viel einfacher zu bedienen ist. Allen, die die neuste Technik von Apple in einem handlichen Format haben möchten. Und denjenigen, die nicht sooo viel Wert auf Selfies legen.
Entweder fotografiert man sich mit der Hauptkamera ( geht mit dem kleinen Gerät auch super, weil der "Laut- Knopf" der Auslöser ist ), oder man lebt mit der Quali einer 1,2MP- Frontkamera bzw. kauft sich ein anderes Gerät wie das iPhone 6s, welches dann erheblich teurer ist. Aber alle die eine lange Akkulaufzeit, Mobilität, neuste Technik und eine sehr gute Einhandbedienung wollen, denen kann ich das iPhone SE sehr empfehlen.
Update am 12.4.2016 Wie man an dem Bild gut erkennen kann, hat der Akku nach 27 Stunden und 36 Minuten, in denen das Handy für 5 Stunden und 28 aktiv genutzt wurde, noch für 49% Akku- Leistung ( Wlan und Bluetooth eingeschaltet, Energiesparmodus ist aus ). Daraus müsste sich für die meisten Nutzer ergeben, dass sie mit einer Akkuladung 2 Tage durchkommen müssten. Normale Nutzung vorausgesetzt ( Emailabruf, Whats App, Telefonie, Spiele, Facebook wurden von mir genutzt )
Update vom 18.05.2016
Nach nun fast sechs Wochen im Besitz des iPhone SE 64GB gibt es nun ein kleines Update. Ich habe mir bei Amazon.de "X-Doria Defense 360 Clip-On Schutzhülle" gekauft. Diese schützt das Handy vor Kratzern und verändert in keinster Weise die Optik. Nach wie vor hält das Handy bei durchschnittlichem Gebrauch 3-4 Tage, bei intensiver Nutzung hält der Akku 2 Tage.
Die Kamera macht gute Fotos. Bei Nachtaufnahmen ist natürlich das LG G4 mit der Linse von 1,8f bedeutend besser, aber für die meisten User wird die des iPhone SE vollkommen ausreichen.
Nach wie vor ist mir der Speicher von 64GB etwas knapp bemessen, da ich schon mehr als die Hälfte verbraucht habe. ( Siehe Bild )
Ich bin kein Freund vom Löschen der App's, sollte er voll sein, dann hoffe ich, dass es bis dahin einen Nachfolger des SE's gibt, der dann auch die 128GB hat. Nach wie vor ist der Speicher auch der einzige Grund, warum ich nur vier, statt fünf Sterne vergebe, aber das ist auch eine sehr subjektive und individuelle Empfindung.
Im Allgemeinen ist das Handy nach wie vor sehr gut und schnell in der Bedienung. Kein Haken, kein Ruckeln, alles läuft super flüssig und man merkt einfach, dass im Gegensatz zu Android die Software 1:1 auf die Hardware abgestimmt ist. Es ist wirklich ein sehr gelungenes, sehr gut in der Hand liegendes Smartphone mit aktueller Hard/- und Software.
Nach wie vor kann ich dieses Handy jedem empfehlen, der kein riesiges Display braucht und den Größenwahn der Hersteller mitmachen will / kann.
Ich hatte ein Jahr lang das iPhone 5s, dass ich zuletzt aufgrund des Displays, dass sich abgelöst hatte, bzw nicht mehr richtig in der Fassung saß, wieder eingeschickt hatte.
Der Erste Eindruck des SE ist: es ist wie das 5s. Klingt komisch, ist aber alleine deshalb schon toll, da ich keinen Wert auf "glossy Displays" lege, ich den metallernen Rahmen schätze, die Größe des Telefons etc.
Ich mag die Haptik an dem iPhone sehr.
Rein äußerlich unterscheidet es sich also nicht merklich. Die Kamera ist etwas anders.
Aber.
Ich dachte bisher, mein 5s wäre schnell. Dann hatte ich das SE in den Händen.
Es macht einen gewaltigen Geschwindigkeitsunterschied, wie ich finde. Die Apps starten schneller und geschmeidiger. Es war nie so, dass mein iPhone 5s mir zu langsam war. Doch das hier scheint wirklich eine andere Liga zu sein.
Der A7 Chip wurde durch einen A9er ersetzt, derselbe, der auch im iPhone 6s steckt, und das merkt man.
Da ich das Telefon nun erst den ersten Tag habe, kann ich weder viel zur Akkulebigkeit sagen, noch zum Verschleiß der Tasten.
Da war mein 5s ein echter Renner, bis am Ende das Display hat das Telefon wirklich niemals zicken gemacht.
Bisher kann ich sagen: wer das Geld übrig hat, investieren. Nur: so einen wahnsinns Unterschied zum 5s ist es (noch) nicht, und nur wegen der zügigeren Menüführung und der besseren Kamera... würde ich nicht umsteigen.
Wem das 5s allerdings zu langsam ist, und die anderen Modell schlicht zu groß: der Umstieg lohnt sich schon.
Ich habe in meinen Leben bis jetzt nur Android Smartphones besessen. Der Tausch auf ein Apple Gerät viel mir daher nicht einfach. Doch ich muss sagen, ich bereue ihn nicht wirklich.
Auf den ersten Blick sieht das Smartphone schon mal sehr edel aus. Es hat mich von Anfang an aufgrund seiner Haptik überzeugt. Es liegt sehr gut in der Hand und fühlt sich qualitativ extrem hochwertig an. Insgesamt ist das iPhone mit seinen nur 113 Gramm ein Fliegengewicht. Man spürt einen deutlichen Unterschied zum iPhone 6s. Einer der ausschlaggebenden Punkte warum ich mir das Smartphone gekauft habe war der 4 Zoll Bildschirm. Endlich kann man das Display wieder mit nur einen Daumen bedienen. Denn man kommt problemlos bis ins linke obere Eck des Smartphones. Der Touchscreen funktioniert einwandfrei und nimmt jede noch so leichte Berührung war. Leider gibt es keinen 3D Touch wie beim iPhone 6s. Ist oder war für mich auch nicht erforderlich da ich ihn bei meinem alten Android Smartphone (Samsung Galaxy S5) auch nicht hatte. Der Display stammt nämlich von der 5er Reihe und somit ist der schon bekannte Retina-Display mit einer Auflösung von 1136x640 Pixeln verbaut. Die Bildpunktedichte beträgt 326ppi, dies bedeutet, dass das Bild genauso scharf ist, wie bei seinem großen Bruder, dem iPhone 6s. Über einen Gelbstich kann ich nicht berichten. Bei meinem Modell sind die Farben sehr schön und das weiß sehr durchgängig.
Im Inneren sind beinahe die neuesten Technologien (gleich wie beim 6s) verbaut. Es handelt sich um einen Apple-A9-Prozessor der massig an Leistung mit sich bringt. Unterschützt wird dieser durch einen M9 Co-Prozessor der unter anderem Siri steuert. Kameratechnisch gibt es nur einen kleinen Unterschied. Die sehr starke 12 Megapixel-Cam mit Live-Photo-Features (die man aus dem 6s kennt) ist auch im 5SE verbaut. Bei der Frontkamera wurde die 'alte' Kamera von der 5er Reihe verwendet die nur 1,2 Megapixel mit sich bringt. Trotzdem schießt sie meines Erachtens nach sehr gute Fotos.
Natürlich darf die Touch ID nicht fehlen. Es ist jedoch nur die Touch ID der ersten Generation verbaut. Hierbei muss das iPhone erst geweckt werden, dann kann der Finger erst gescannt werden. Trotzdem funktioniert sie meines Erachtens nach sehr gut und fast immer beim ersten Versuch.
Der einzige Punkt der mich ein wenig enttäuscht hat war der Akku. Vorab wurde groß geworben, dass der Akku eine deutlich längere Akkulaufzeit als das 6s besitzt. Dieses Verspreche wurde ganz klar gebrochen, da ich es mit dem iPhone meines Freundes getestet habe. Klar war das unter keinen Laborbedingungen, aber es reicht um zu sagen, dass sie beinahe gleich schnell den Geist aufgeben. Ich musste von Anfang an das iPhone jeden Abend ans Netz hängen und schaffte es bis jetzt nie (in den 10 Tagen) länger als einen Tag ohne Laden zu überstehen.
Ärgerlich finde ich auch, dass Apple die sehr beliebte 32 GB Variante eliminiert hat. Nun stehen nur noch 16 GB und 64 GB zur Verfügung. 16 GB hört sich auch den ersten Blick viel an, ist es aber nicht, da lediglich 11 GB nutzbar sind. 64 GB sind dahingegen wieder viel zu viel. Ich entschied mich für die 16 GB Variante, würde euch jedoch die größere Variante empfehlen, da ich bereits nach 10 Tagen nur mehr knappe 6 GB frei habe. Bedenkt man nun, dass sich Apps wie Facebook oder dergleichen mit Zeit zu Zeit zumüllen, ist man mit 16 GB sehr arm dran. Sollte ich in naher Zukunft Probleme damit bekommen werde ich euch berichten.
Fazit:
Abschließend lässt sich sagen, dass ich den Wechsel keineswegs bereue. Beim Handy handelt es sich um eines der besten 4 Zoll Smartphones die sich gerade am Markt befinden. Mit dem Gehäuse der 5er Serie und der neuesten Technik des 6s handelt es sich um ein äußerst gelungenes Projekt der Firma Apple, mit dem sie mich als lang eingefleischter Android User überzeugt haben. Ich muss allerdings einen Punkt wegen des Akkus und der Speicherproblematik abziehen. Der Preis ist sehr attraktiv und ein iPhone ist nun schon für mehr Leute leistbar als wie früher.
***** WECHSEL VON ANDROID AUF iOS *****
Der Wechsel von meinem Samsung Galaxy S5 auf das iPhone verlief ohne gröbere Probleme.
Erster Schritt war die Anpassung von der Micro SIM Karte auf die fürs iPhone benötigte Nano SIM. Dies wurde mit einer Schneidvorlage, einer scharfen Schere und einer Nagelfeile vollzogen.
Als nächstes Stand die Übersiedelung der wichtigsten Daten am Programm. Dafür installierte ich mir auf dem Galaxy S5 die App „Move to iOS“, welche kostenlos im Google Play Store erhältlich ist. Mit dieser App kann man kinderleicht die Nachrichten, Kontakte, den Google Account und die gesamten Fotos auf das neue iPhone spielen.
Nach abgeschlossener Datenübertragung waren die wichtigsten Punkte einmal abgeschlossen. Ich konnte problemlos alle meine Kontakte, die E-Mails und die wichtigsten Kamerafotos abrufen. Für die E-Mails muss lediglich sein Gmail Passwort eingeben. Dieses Anmeldefenster poppt von selbst auf.
Weiters muss ich sagen, dass ich als eingefleischter Android User bis nun sehr viele Google Apps benutzt habe. In den ersten 3 Tagen versuchte ich das iPhone mit den vorinstallieren Apps wie zum Beispiel Safari zu betreiben. Schnell war klar, dass das meiste von Grundauf anders ist. Daher wurde das iPhone schnell ich nenne es mal „vergoogelt“. Ich installierte Apps wie Google Chrome, Gmail, Notizen, Maps und Drive. Dies wurde natürlich durch meinen Windows Laptop begünstigt, da dies alles einwandfrei zusammenspielt. Auch die Kontakte und die Kalenderdaten werden nun von meine Gmail Adresse abgerufen.
Ich muss gestehen die beiden Betriebssysteme unterschieden sich und ich musste am Anfang für jede noch so kleine Einstellung googeln. Ich wusste zum Beispiel nicht wie ich den Wecker lauter stelle, die Qualität einer Videoaufnahme verändere oder im Browser Safari in den Desktopmodus wechsle. Doch dies kann man alles ohne weitere Probleme auf bestimmen Webseiten finden und es wird einem sehr schön mit Bilder oder einem Video erklärt.
Ein klarer Pluspunkt für das iPhone 5SE ist die Sprachsteuerung über Siri. Denn diese funktioniert viel besser und zuverlässiger wie die Google Variante „OK Google“. Zwar erkennt Siri die Sprache nicht immer auf Anhieb aber beim zweiten Versuch klappt es fast immer (kann aber natürlich auch daran liegen das ich manchmal in Mundart oder undeutlich spreche). Ich nutze es regelmäßig um mir am Abend einen Wecker zustellen oder einen gewisse Person unter der Autofahrt anzurufen. Weiters ist die Diktierfunktion fürs schreiben von Nachrichten viel besser wie bei einem Android Smartphone.
Abschließend lässt sich sagen, dass der Umstieg zwischen Android auf iOS in den ersten Tagen sehr mühsam ist. Sehr viele Einstellungsmöglichkeiten die man bei Android tätigen konnte sind bei iOS versteckt oder nicht möglich. Zum Beispiel kann man den Kameraton nicht abdrehen. Dies funktioniert nur, wenn man das gesamte iPhone auf Lautlos stellt. Es hat alles seine Vor- und Nachteile aber ich muss sagen, ich bereue den Wechsel nicht. Auch wenn es am Anfang eine kleine Anlaufzeit benötigt in der Google dein bester Freund wird.
Sollten Sie noch Fragen haben zum iPhone oder bezüglich des Wechsels von Android auf iPhone dann melden Sie sich bitte bei mir per E-Mail oder schreiben Sie Ihre Frage einfach in die Kommentare.
Bestellt habe ich bei Bonnes Electroniques, der Versand aus dem Vereinigten Königreich war kürzer als angezeigt. Das Gerät ist ein neues europäisches Gerät, mir wurde also nichts gebrauchtes oder außereuropäisches untergemogelt wie hier in anderen Rezensionen zu lesen ist. Bin mit der Lieferung also zufrieden.
Ich wollte weg von Android und Windows Mobile, dessen Geräte zwar teilweise sehr gut sind aber bei denen mich das System stört. Bei Windows gibt es einfach zu wenig Apps und bei Android stört mich am meisten die Überwachung von Google. Ich bin der Überzeugung, dass Apple seine Kunden nicht in diesem Maß überwacht, da sie das auch mehrmals betont haben. Ich habe allerdings den Zurück-Knopf etwas vermisst, den mochte ich aber es geht auch ohne ihn.
Das iPhone SE ist zwar mein erstes iPhone aber ich bin durch iPad und iPod touch schon davor mit dem System sehr vertraut gewesen.
Es ist eine Sache der Einstellung und des Geschmacks ob man mit iOS klarkommt oder nicht. Ich persönlich bin sehr zufrieden, da fast alles klappt.
Aber auch auf dem iPad und dem iPhone stürzt so manche App ab.
Ich habe mich einerseits für das iPhone SE entschieden, weil ich schon immer das 4-Zoll-Design sehr schick fand und es meiner Meinung nach ein Alleinstellungsmerkmal für iPhones war, bis 2014 als das 6er kam. Andererseits natürlich auch weil das SE im Vergleich mit dem 6s relativ erschwinglich ist. Und trotzdem bekommt man die gleiche Kamera und den gleichen Prozessor. Ein verlockendes Angebot für einen Fan von kompakten Smartphones wie mich. Quasi ein "6s mini" im guten alten 5s Design.
Der Knackpunkt bei der Sache ist aber, und das finde ich wirklich schade, dass das Display, die Kamera der Innenseite und der Lautsprecher nicht verbessert wurden, diese Sachen wurden 1 zu 1 vom 5s übernommen, abgesehen vom Gehäuse.
Die Auflösung des Displays finde ich ok aber die Blickwinkelstabilität ist wahrlich nicht mehr auf der Höhe der Zeit. Die Kamera der Vorderseite macht trotz ihrer geringen Auflösung doch recht gute Bilder. Jedoch werde ich neidisch wenn ich den Lautsprecher des SE mit dem des Xperia Z2 aus meiner Familie vergleiche. Er ist ok aber man darf ihn nicht bis auf den Anschlag aufdrehen, dann übersteuert er und der Klang ist ungenießbar. Das erwarte ich von einer Firma wie Apple die eigentlich dafür bekannt ist Standards zu setzen nun wirklich nicht.
Die Hauptkamera ist ein Traum, sie macht wunderschöne Aufnahmen und die Kamera-App ist angenehm bedienerfreundlich und man kann das Bild im nachhinein optisch verbessern lassen, was meist erfolgreich funktioniert.
Das Bild wirkt anschließend noch etwas knackiger.
Ich habe mich für die 64 GB Version entschieden - weil mir 16 auf jeden Fall zu wenig gewesen wären. Mit einem vernünftigen Speichermanagement würde ich auch mit 32 GB klarkommen aber die gibt es ja leider nicht. So kann ich alle möglichen Apps laden und hab immernoch etwas über 20 GB frei. Also noch genügend Platz für Fotos in Zukunft.
Das Gehäuse ist sehr schick aber mich nervt es ein bisschen das der Einschalter oben ist und dass die Lautstärkeknöpfe links sind. Die drei wären rechts besser aufgehoben. Hier beneide ich die Linkshänder.
Die Performance mit iOS ist ein Traum. Der !Dual!-Core rechnet alles kurz und klein was nicht bei drei auf dem Baum ist. Manchmal gibt es ganz kurze Ruckler wenn ich es gerade entsperrt habe, aber das ist selten. Außerdem ist es wirklich erstaunlich wie viele Apps im Hintergrund bei 2 GB RAM geöffnet bleiben können. Das hat Apple gut gelöst. Aber sie dürfen ihren iPhones zukünftig auch ruhig 3 oder 4 GB RAM geben, den kann man nicht genug haben. Aber das zieht auch wieder am Akku wo ich gleich beim nächsten Thema wäre.
Der Akku ist zwar nicht groß aber dadurch dass der Prozessor und der Bildschirm recht genügsam sind kommt man mit einem vollgeladen Akku locker über den Tag - vorausgesetzt, man spielt nicht Pokémon Go ;-)
Wenn man so wie ich ab und an ein paar Nachrichten schickt, die Navigation nutzt, etwas telefoniert, surft und ab und an Twitter und Tumblr checkt hat man am Ende des Tages noch mindestens 40%.
Man kann also noch bis spät in die Nacht feiern am Wochenende ohne eine Powerbank mitzunehmen.
Das Laden gestaltet sich trotz nicht vorhandenem Fast-Charging doch recht zügig. Ich bin persönlich zumindest langsameres gewohnt.
Die mitgelieferten EarPods sind dafür, dass sie im Laden ca. 22 € kosten echt gut. Passen in mein Ohr und ich höre die Umgebung trotzdem, was in der Stadt von Vorteil sein kann. Wer beim musikhören oder zocken nicht gestört werden will sollte sich nach hochwertigeren Ohrhörern mit Schallschutz umsehen.
Der Klang beim Telefonieren ist auch gut. Ich habe noch keine störenden Geräusche vernommen und mein gegenüber ist klar und deutlich und ich werde auch verstanden.
Die Größe des Displays ist wahrlich nichts für Wurstfinger oder schwache Augen. Anfangs war es beim Tippen anstrengend immer den richtigen Buchstaben zu treffen da ich vorher ein Windows Gerät mit 4,7 Zoll genutzt hatte aber im Laufe von 2 bis 3 Tagen habe ich mich daran gewöhnt. Wem es schwerfällt mit so einem ziemlich kleinen Display leben sollte logischerweise, wenn es denn ein iPhone sein soll, das iPhone 6, 6s oder 7 (alle 4,7 Zoll) beziehungsweise die jeweiligen Plus-Modelle (alle 5,5 Zoll) in Betracht ziehen.
Der Empfang im D2-Netz ist okay.
Man könnte sicher mehr rauskitzeln mit einem Plastikgehäuse aber er ist meistens ausreichend vorhanden.
Das WLAN funktioniert auch super.
Das wäre alles, was ich nach einem reichlichen Monat über das Gerät sagen kann.
Mein erste Smartphone von Apple und bin sehr überrascht. Super Verarbeitung, erstaunlich leicht und bedingt durch die Größe sehr handlich. Besonders beeindruckt die Laufzeit des Akkus, der bei mir gute 2 Tage durchhält, bei umfangreicher Nutzung. Ich kann das iPhone SE definitiv weiterempfehlen!
Mein erstes Produkt aus dem Hause Apple...und was soll ich sagen, abgesehen von dem Preis echt mega!
Ich war auf der Suche nach einem Gerät welches eine gute Arbeitsgeschwindigkeit hat, welches flüssig läuft und eins womit man durch den Tag kommt, und es als Daily Driver benutzen kann. Vorerst hatte ich ein Huawei Honor 3C preis ca. 120€ war aber aufgrund des kleinen Speichers und aufgrund von rucklern wegen Android unzufrieden. Ich hatte mir gedacht: "Hm, an Android vorbeizukommen, da gibt es so gut wie 2 Auswege, nen Windows Phone oder eben ein Apple iPhone. Windows phone fiel zuerst einmal raus, da ich die Benutzer Oberfläche mit den Kacheln nicht mag, ein bisschen schön sollte es schon sein. Da ich auch viel gutes von Apple gehört hatte, und alles flüssig laufen soll. Habe ich mich dann letztendlich doch für ein nicht ganz so billiges iPhone entschieden. Das huawei Honor 3C besitzt eine ungefähre Bildschirm Diagonale von etwas über 5Zoll, der Umstieg auf etwas über 4zoll fiel mir nicht einfach, nach einer Woche hatte ich mich dann aber an das kleine Display gewöhnt, und ich bin echt zufrieden damit, dass ich 4Zoll gekauft hab, passt locker in jede Hosentasche, ist mega leicht, dies war bei meinem alten Androiden nicht der Fall. Aber hier zu meinem vollständigen Review, ich denke dass ich nun nach ca. 4Monaten mit den iPhone SE einiges dazu sagen kann.
--------------------------------------
Äußeres: Apple eben - schlichtes und schönes Design, welches fast so wie das iPhone 5S ist, nur die Farbmischung wurde etwas geändert und die Farbe geht nun nicht mehr so leicht ab wie bei dem iPhone 5S. Also von außen her, echt schönes Teil, sieht stylisch aus. Jedoch kann ich es nicht ansehen wenn das Teil nach 2Wochen spätestens die ersten Kratzer hat, deshalb erst eine Transparent Hülle gekauft, die war aber Müll innerhalb kürzester Zeit vergilbt, jetzt hab ich ne Space Graue von Spigen und bin super zufrieden sieht fast wie das iPhone selber aus, die Farbe.
---------/-------------------------
Display: Super! Hab meistens das Display auf Automatik, denn bei voll aufgedrehter Helligkeit explodieren fast die Augen und das zieht Akku, bin mit dem Display super zufrieden, gute natürliche Farbdarstellung. Klar über die Auflösung lässt sich streiten ob diese noch zeitgemäß ist, wenn man sich jedoch nicht direkt sein Smartphone direkt vor das Gesicht pinnt geht das klar, man muss schon von nahem sehr genau gucken bis man Pixel sieht, dank Retina display.
--------------------------
Spielperformance: Überwältigend! Im Zusammenspiel von der neuen A9 Engine, zusammengesetzt aus GPU und CPU bekommt man aktuelle Spiele super flüssig ohne Ruckler aufs Display gezaubert bei auch keinem Spiel irgendwelche Ruckler, erstaunlich dabei ist auch der Akkuverbrauch, dieser ist erstaunlich niedrig und selbst bei Hardcore Gaming sollte man nen halben Tag locker mit dem Ding schaffen. Auch das beenden und starten von spielen geht erstaunlich schnell! Auch das Multitasking überzeugt mich, Apps werden erstaunlich schnell geladen und sind sofort interaktionsbereit.
-----------------------------
Arbeitstempo: Wenn das Spielen problemlos läuft, läuft erst recht das arbeiten flüssig! Selbst bei spielen die noch im Hintergrund laufen, lässt sich dank iOS flott und zügig mit dem Gerät arbeiten, Multitasking gelingt wie gesagt auch sehr schnell. Die Akkulaufzeit ist darunter auch echt top.
--------------------------------
Akkulaufzeit: Kleines Gerät, grosser Akku! Beim Spielen und "rumdaddeln" mit
Dem Gerät sollte locker ein halber Tag Nutzung drin sein, dies wenn ihr eben den ganzen Tag versucht zu spielen. Sonst zum normalen arbeiten hält das iPhone bei mir ca. 1-2Tage, YouTube Vodeos gucken, ein wenig Instagram und ein wenig WhatsApp und ein wenig auf Amazon shoppen.
-----------------------------
Kamera: 12Megapixel, auch wieder wow! Von der Kamera bin ich bisher am meisten beeindruckt. In guten Lichtverhältnissen macht sie sehr sehr gute Bilder, mit natürlichen Farben, auch die auslösezeit überzeugt mich, einmal gedrückt Foto ist sofort gemacht! Aber auch die Low light Performance ist nicht schlecht, auch bei etwas schwächeren Licht bekommt man für eine Smartphone Kamera verhältnissmäßig gute Fotos. Letztes kommen wir in der Kategorie Autofokus, auch hier muss ich wieder sagen echt mega, Autofokus fokussiert schnell und präzise, fokussieren also kein Problem.
----------------------------
Kommen wir nun zu meinem Fazit, und dazu, was mir gut, und nicht so gut gefallen hat.
Positives:
- Schönes ansprechendes Design.
- Schnelles Arbeitstempo + Multitasking.
- Schnelles Gamingtempo.
- Top Kamera - sogar bei Low Light.
- Kostenlose iOS updates.
Negatives:
/
Fazit: Wer hier einen Daily driver sucht, mit ausreichend Arbeitstempo, und mit einem Akku, womit er durch den kompletten Tag kommt, und wer mal ab und zu spiele spielt und kleinere Smartphones mag, Für den ist das Gerät hier absolut was!
Ich denke das sollte erstmal genug sein, bei weiteren Erkenntnissen aktualisiere ich diesen Review gegebenenfalls.
Wenn ihnen dieser Review gefallen hat, würde ich mich über einen Klick auf "JA" freuen!
Wie der Titel schon sagt: Ich bin von meinem iPhone 5s auf ein Samsung Galaxy s6 umgestiegen und habe es nach ein paar Monaten bereut.
Das Gerät war mir zu groß und die Miniversion hat mir zu wenig Features gehabt.
Kurzer Hand das Samsung zum zum Verkauf freigegeben und mit das iPhone SE in rosegold gekauft.
Was soll ich sagen? Ich bin schlichtweg begeistert!
Die Performance ist deutlich besser als bei dem Samsung.
Ich bin so froh, dass es das iPhone SE mit der handlichen Bauweise des 5s gibt aber mit der Technik des iPhone 6s. Und dann noch im rosegold?! Perfekt!
Der Akku hält bei mir ca 1,5 Tage wenn ich nicht arbeiten muss. Ansonsten locker 2,5.
Besonders toll auch mit dem neuen iOS10 läuft das iPhone SE besonders schnell und reagiert in Sekundenbruchteilen auf meine winzigen Finger und meine Stimme.
Besonders beim Autofahren habe ich Siri vermisst, denn seien wir mal ehrlich: Samsungs Abklatsch ist ein schlechter Scherz.
Zur Farbe: Ja ich liebe Pink und Rosa generell - ist aber definitiv Geschmacksache.
Im direkten Vergleich mit dem Gehäuse des 5s fällt auf, dass die Kanten nicht mehr glänzend sondern matt sind, was mit persönlich super gut gefällt. Außerdem wirkt das Gehäuse robuster, da auch hier die neuen Materialien eingesetzt wurden.
Alles in allem ein wahnsinns Apfel für weniger Geld.
Habe die 16gb Version welche mir vollkommen reicht ( 100gb Microsoft Cloud) und welche ich auch schon beim iPhone 5s hatte.
Kann dieses Telefon jedem empfehlen, der neueste Technik im Miniformat haben möchte!
Ich habe schon viele Smartphones im Besitz gehabt, muss aber sagen, dass das iPhone SE bis jetzt das beste ist.
Ich war auf der Suche nach einem Smartphone, das leistungsstark ist, aber auch gut in der Hand liegt. Da jetzige Smartphones alle min. 4,7 Zoll haben...
Bin mit diesem Handy sehr zufrieden!
Sehr empfehlenswert!!!
Ich kann nur sagen: es ist mir (persönlich!) eine außerordentliche Freude, endlich ein kleines, dennoch absolut aktuelles Smartphone in Händen zu halten.
Der Trend, dass die Teile immer größer werden, hat mich (persönlich!) nie berührt, eher gefrustet.
Dass Apple mit diesem Gerät genau die Klientel - wie z.B. mich - bedienen will, ist doch nicht verwerflich, oder?
Sich darüber aufzuregen, dass iPhones keinen SD-Slot haben (was diese von Anfang an noch NIE hatten), ist inzwischen dermaßen obsolet, dass ich Rezensionen, die dies noch immer als Kriterium anführen, als lächerlich empfinde, und aufhöre zu lesen.
Nichts für ungut: das kann man in heutigen Zeiten VOR einem Kauf eines solch natürlich relativ teuren Gerätes in Erfahrung bringen, das ist nicht zuviel verlangt.
In Zeiten von Cloud, HiDrive und DropBox (usw.) ist es z.B. für manche gar nicht mehr so sinnvoll, massenhaft Speicher (den man bezahlen muss) an Bord zu haben. Und für manche halt nicht - diese greifen dann halt zum 64er.
Das SE bewegt sich designmäßig auf sicheren Sohlen, es greift ein bewährtes und bei den Kunden beliebtes Äußeres wieder auf; was ist daran soo schlimm?
Eventuell ist es doch womöglich (?) ein Trendsetter, der die aktuelle Hardware (natürlich mit einigen, marginalen Abstrichen) in ein kleineres, handlicheres Gehäuse zu packen in der Lage ist? Welches sich haptisch auch noch in der Vergangenheit bereits bestens bewährt hat?
Ein schönes Telefon - das war das 5s immer. Das 6s ist auch schön, noch dazu etwas rund an den Ecken. Aber letzteres ist (m.E.) einfach zu groß.
"Form folgt Funktion" war mal ein Credo, nachdem sich auch und gerade Apple gerichtet hat.
Beim 6s allerdings folgt inzwischen die Funktion der Form - was der Doppeltipp auf den Homebutton beweist, der nötig ist, dass die Apps zum Daumen kommen, wenn - nein weil - dieser ergonomisch nicht mehr in der Lage ist, die Apps zu erreichen.
Weiterhin stört mich (persönlich) am 6s, dass es liegend über die hervorstehende Kamera kippelt - geht (m.E.) gar nicht.
Beides ist im SE nicht der Fall - sowohl die App-Schaltflächen sind (wieder) mühelos mit einer Hand zu erreichen, als auch steht die Kamera (die übrigens beim SE baugleich mit der des 6s ist) nicht mehr aus dem Gehäuse hervor.
Die polierten Gehäuse-Kanten des 5s sucht man beim SE vergebens - dessen Kanten sind ebenso matt, wie sein restliches (Alu-) Gehäuse.
Der feinsinnige Beobachter bemerkt aber das deutlich dunklere Apfel-Logo auf der Rückseite, was das SE vom 5s (zusätzlich zu den nicht polierten Kanten) unterscheidet.
Wichtig bleibt offenbar zu sagen, dass man es doch nicht kaufen MUSS, man kann doch stets wählen; ebenso muss man mit der Design-Politik Apples nicht einverstanden sein! Man hat doch eine gigantische Auswahl!
Wer's nicht mag, der soll's halt nicht kaufen.
Aber: dass es diesen Schritt seitens Apple gibt, auch denen, die ein handliches Smartphone mit dennoch aktueller (!) Technik erwerben wollen, ein solches zu bieten, freut mich einfach. Fern jeder subjektiven Empfindung über Schönheit, Haptik, Preis-Leistung und Betriebssystem.
Ist (vergleichsweise) schön klein, wahnsinnig schnell, verarbeitungstechnisch wie erwartet erste Güte, und von der Akkulaufzeit auch ein Schritt nach vorn: in meinem Fall doppelte Laufzeit bei gleichem Nutzungsverhalten gegenüber dem 5s.
Aber eben zu einem Preis, der bei diesem Hersteller nun mal niemals im "Budget-Niveau" zu erwarten war.
Das weiß man aber vorher. Und wenn nicht, hat man für einen Kauf eines in dieser "Preis-Liga" liegenden Gerätes einfach schlecht (oder gar nicht) recherchiert.
Ein hervorragendes, schnelles, ausgereiftes - und dennoch nicht unhandliches - Smartphone. Mit einem trotz bereits in der Vergangenheit genutzten Designs nicht unmodern anmutendem Gesamtbild.
Welches lediglich einen einzigen - zweifellosen - Nachteil hat: der Nachbar erkennt nicht auf den ersten Blick, dass man ein verdammt neues, verdammt aktuelles Smartphone in Händen hält. Ich befürchte, das ist ein Kriterium, mit dem vielleicht so Mancher nicht umgehen kann.
Im Sinne der letzten beiden Sätze grüße ich alle Schelme, die "böses" dabei denken... ;-)
Kaufempfehlung für alle, die ein einhändig sicher bedienbares, dennoch aktuell bestücktes Smartphone wollen.
Insgesamt bin ich mit dem Smartphone sehr zufrieden. Die Hardware sowie Software hat mich auf anhieb überzeugt.
Das Gerät läuft flüssig und schnell, die Kamera macht gute Fotos und das Handy passt gut in die Hosentasche - was will man mehr?
Das einzig negative was ich bisher feststellen konnte ist eine Art rassel/klappern wenn ich das Handy auf harten Oberflächen ablege bzw. wenn ich mit dem Finger etwas fester dagegen tippe.
Hierbei scheinen zwei Ursachen vorhanden zu sein:
1. Der Power-Button oben am Gerät ist etwas lose und verursacht daher ein rasseln bei Erschütterungen
2. Die Kamera verursacht ebenfalls ein ähnliches Geräusch bei Erschütterungen, jedoch etwas leiser (Bemerkbar wenn man Power-Button festhält und mit Finger in der nähe der Kamera gegen das Gehäuse tippt)
Leider kann ich nicht beurteilen, ob diese beiden Phänomene der Norm entsprechen, da ich ja nur ein Gerät besitze. Vielleicht kann hier ja noch jemand anderes diesbezüglich seine Erfahrungen schildern.
Mit dieser Rezension gehe ich nicht auf die technischen Daten und Spezifikationen des IPhone ein. Darüber gibt es ja schon genug Berichte. Das hier ist eher ein subjektiver Vergleich zu Android-Smartphones bzw. dem Galaxy S4 mini. Da ich selbst in der Situation war und wenig im Internet zu einem direkten Vergleich gefunden habe, kann ich damit vllt. dem einen oder anderen die Entscheidung etwas erleichtern.
Kurz zu mir:
Ich sehe mich weder als Apple-Jünger noch als Android-Missionar ;-)
2008 kaufte ich mir mein erstes IPhone (3G), im Jahr 2010 folgte das IPhone 4, welches ich bis vor 2 Jahren benutzte. Da mir das IPhone 4 dann zu langsam wurde, ich als Student aber nicht so viel Geld für ein neues IPhone ausgeben wollte und neugierig war, was die Konkurrenz so zu bieten hat, bin ich auf ein Galaxy S4 mini umgestiegen. Dieses hat leider vor ein paar Wochen das Zeitliche gesegnet und so stand ich vor der Entscheidung welchen Nachfolger ich mir zulegen soll...
Wie man sieht habe ich mich für das IPhone SE entschieden und bin sehr froh darüber!! Ich bin bekennender Freund von kleineren Smartphones (Iphone 6/7 wäre mir schon zu groß), da ich sie hauptsächlich für Spotify, Whatsapp und zum Telefonieren nutze oder mal ein paar Bilder mache. Natürlich surfe ich auch mal im Internet, schlage etwas nach oder spiele in der Bahn das eine oder andere kleine Spiel, aber hierfür reicht die Größe meiner Meinung nach auch völlig aus. Bei einem Smartphone lege ich mehr Wert auf die kompakte Größe als auf ein großes Display. Für alles andere, wie z. B. längere Internet-Recherchen oder zum Spielen gibt es Tablets oder Laptops, die meiner Meinung nach sowieso besser dafür geeignet sind ;-)
Da das IPhone diese kompakte Bauart mit neuer Technik verbindet, habe ich mich dafür entschieden. Und was soll ich sagen, das war es wert! Abgesehen von der neueren Technik, besseren Kamera etc. haben mich 2 Punkte besonders überzeugt:
Geschwindigkeit:
Die gesamte Geschwindigkeit des IPhone SE ist einfach deutlich besser... einfach bei allem. Flüssiger und angenehmer. Das habe ich vorher bei meinem S4 mini nicht bemängelt oder vermisst, aber im direkten Vergleich sticht dieser Unterschied jetzt doch deutlich hervor!
Akkulaufzeit:
Im Vergleich zu meinem alten S4 mini, bei dem ich den Akku erst vor kurzem getauscht habe, liegen hier (gefühlt) Welten!! :-)
Ich war anfangs sekptisch, da die Kapazität des IPhone Akkus auf dem Papier deutlich geringer ist als die des Samsung, allerdings macht sich hier die neuere Technik bemerkbar. Der Stromverbrauch ist hier offensichtlich viel niedriger.
Es ist schwer das zu beschreiben, da ich es nicht mit Zahlen untermauern kann (hierfür gibt es ja genügend Tests im Internet) und jeder seine eigenen Definitionen von "viel" und "wenig" Nutzung hat, aber der Akku hält locker doppelt so lange wie bei meinem alten Smartphone. Ich war froh wenn ich es mit dem S4 mini über den Tag geschafft habe, dieses Problem stellt sich mir mit dem IPhone nicht. Ich hatte, ganz im Gegenteil, schon mehrfach das Problem zu entscheiden ob ich den Akku abends überhaupt aufladen soll, da er noch auf ca. 60% war...
Aber wie gesagt, hier kommt es immer auf die individuelle Nutzung an. Ich kann nur sagen im direkten Vergleich mit der Akkuleistung eines S4 mini, schneidet das IPhone SE deutlich besser ab!!
Nach gut 2 Jahren Android muss ich auch sagen, dass mir die Menüführung von IOS doch etwas besser gefällt, da sie einfach irgendwie simpler und intuitiver funktioniert. Aber über Android-IOS will ich jetzt keine Diskussion losbrechen, hier scheiden sich ja bekanntlich die Geister :-)
Ich weiss, das S4 mini hat schon ein paar Jahre auf dem Buckel, deshalb ist ein direkter Vergleich natürlich auch etwas unfair, aber evtl. hilft der kleine Bericht ja irgendwem ein bisschen weiter :-)
Ich kann zum Schluss nur sagen, dass ich sehr zufrieden mit dem IPhone SE bin und es jederzeit wieder kaufen würde!
Ich bin vom iPhone 6s umgestiegen. Ich hatte lange das 5s und es war so toll, damit im Alltag umzugehen. Gerade wenn man viel draußen ist, wie ich, Sport macht usw. dann ist einem ein iPhone der 6er Reihe einfach im Weg. Joggen mit dem 6s- wie das aussieht, ist mir zwar egal, aber wie es sich anfühlt, nicht.
Da habe ich immer das 5s vermisst.
Aber die Möglichkeit, sehr gute Fotos mit dem 6s zu machen, war mir eben dann doch wert, damit irgendwie zurecht zu kommen.
Aber als nun ein 6s im 4 Zoll Format angeboten wurde (3D Touch hatte ich ausgeschaltet), bin ich natürlich wieder zurück.
Komisch, ich kann auch gut mit 4 Zoll surfen. Ansonsten besitze ich noch ein iPad, wenn ich es für Videos oder eBook verwenden will.
Ich freue mich sehr, wieder einen handlichen begleitet zu haben, der mich in der Tasche nicht stört und mir nicht ständig aus der Hand glitscht.
Und ob andere nun erkennen, ob ich ein neues Handy habe oder ein altes 5s- gibt es wirklich und ernsthaft Menschen, denen das wichtig ist?
Ich persönlich erkenne nicht mal, dass der Apfel auf der Rückseite jetzt angeblich heller oder dunkler oder irgendwie anders ist.
Mein Exemplar ist hervorragend verarbeitet und tut alles, wie es soll. Der Akku ist im Vergleich zum 6s sehr viel besser.
Beim Display sehe ich keinen Unterschied, vielleicht höchstens dass ich es etwas dunkler finde.
Ich freue mich über mein SE.
Ich hatte das iPhone SE 16 GB für 5 Tage.
Positiv hervorzuheben sind alle Eigenschaften, die man vom iPhone 5s bereits kennt. Das Gerät ist aus hochwertigen Materialien hergestellt und liegt angenehm in der Hand.
Es ist unglaublich schnell und dank des Arbeitsspeichers ist ein schnelles Wechseln zwischen den Apps möglich.
Der Akku ist für ein Appleprodukt unglaublich leistungsstark. Bei mir hielt das Gerät etwa 40 Stunden Standby und 8 Stunden aktive Nutzung.
Allerdings hat es einen (für mich gravierenden) Nachteil, das Display. Nicht nur, dass dieses sehr gelbstichig ist, auch ist die Farbwiedergabe nicht gleichmäßig. Dies ist bei komplett weißem Bildschirm stark zu sehen. Am oberen Rand ist eine Art gelber Streifen. Dieser ist auch sichtbar, wenn man das Handy im Querformat hält um etwas zu lesen.
Dies ist für mich absolut nicht akzeptabel. Auch das Austauschgerät hatte genau den gleichen Mangel. Bei Apple in der Auslage habe ich bis auf die 5,5 Zoll 6 / 6s kein iPhone ohne Displaymängel gefunden.
Außerdem klappert der obere Entsperrknopf. Auch das stört bei einem an sich hochwertigen Produkt. Der Vibrationsalarm ist zudem recht "grob".
Das sind alles keine großen Mängel, aber angesichts des Kaufpreises von fast 500 Euro ist mir die Qualität schlicht nicht gut genug.
Im Anhang ein iPhone SE in der Auslage, deutlich sichtbar der zunehmende Gelbstich zum oberen Rand.
Das Apple iPhone SE mit 64 GB internen Speicher finde ich rundum gelungen. Aber warum?
Viele Personen aus meinem Bekanntenkreis, vorallem Frauen, wünschen sich ein kompaktes, handliches Gerät. Ein Gerät das trotz kleinerer Maße auch eine entsprechende Leistung bietet und nicht einfach eine abgespeckte Version ist. Bisher konnte nur Sony ein aktuelles Gerät liefern. Die restlichen Hersteller haben abgespeckte Varianten im Angebot. Bei Apple hat man ein "altes" Smartphone kaufen können, dass 5s.
Das Design des SE ist nahezu identisch mit dem des 5s. Apple Fans fühlen sich sofort zuhause. Man hat aber in das Gehäuse aktuelle Technik verbaut die auch bei dem 6er bzw. 6s zum Einsatz kommt. Das Display ist sehr gut, bietet aber kein 3D-Touch.
Ich muss schon sagen, das SE bietet seinen Reiz. Durch die kompakten Ausmaße fällt es in der Hosentasche nicht auf. Das Gewicht spielt eigentlich keine Rolle. Man kann alles mit einer Hand bedienen. Es ist wirklich perfekt ausbalanciert. Es arbeitet schnell und zuverlässig. Auf dem kleineren Display wirken die Icons irgendwie angenehmer (im Vergleich mit dem Plus ider iPad). Die Sprachqualität ist sehr gut und der Akku hält locker 2 Tage durch. Wer das 5er kennt, weiß wie widerstandsfähig das Gerät ist. Stürze kann das Gerät in der Regel verkraften, zumindest hab ich die Erfahrung damit gemacht.
Ohne Wertung: Das Design. Reine Geschmackssache, aber mir persönlich gefällt es besser als die 6er Modelle.
Was mich stört. Achtung: Das kleine Display. Ich hab mich so sehr daran gewöhnt und ich möchte es nicht mehr missen. Aktuell habe ich privat das S7 edge und ich erwische mich dabei immer mal wieder das Mate 8 in den Händen zu halten, wegen dem großen Display. Nachrichten lesen, Emails verfassen, Nachrichten schreiben, twittern, etc. macht mir nicht so viel Spaß und fällt mir schwerer auf dem SE. Ich brauche deutlich länger als auf meinem Privatgerät.
Das iPhone SE ist für mich rundum gelungen. Und ich kann Käuer absolut verstehen, warum sie es einem größeren iPhone vorziehen. Nur für mich, persönlich, ist es nichts
Ein iPhone, das einem zeigt wie neuste Software mit alt bewehrter Hardware harmoniert. Die perfekte Bezeichnung für ein Smartphone, dass den Namen „Special Edition“, wie auf dem iPhone SE zu sehen ist, wahrlich verdient hat.
Es hat die exakt gleiche Bauweise wie das, mittlerweile in die Jahre gekommene iPhone 5s, aber in ihm steckt mehr. Neue Software wie der A9 Chip, der auch schon im iPhone 6s steckt, in gewohnter „Umgebung“. Bewegungen laufen geschmeidig ab. Wie bei den neusten Modellen, können dieses auch Live Fotos machen und 4k Videos aufnehmen, aber die Technik des 3D-Touch hat es leider nicht erhalten. Genau so wenig wie den Touch-ID der 2. Generation, was mich persönlich aber nicht wirklich stört.
Ich besitze das iPhone SE jetzt schon knapp 1 Jahr und die Performance im Zusammenspiel zwischen Betriebssystem, integrierten und nachträglich installierten Apps könnte kaum besser sein, da es sehr flüssig und effektiv arbeitet.
Auch der Umstieg von iOS 9 zum neuen iOS 10 hat nicht an der Leistung genagt, sondern noch mehr angetrieben.
Fazit:
Dieses Smartphone ist für jeden etwas mit dem man einiges erleben kann. Für Besitzer von anderen Apple-Geräten ist das iPhone SE beinahe schon ein Muss, da es perfekt mit diesen harmoniert. Vom kleinen Helfer für die Aufgaben im Alltag bis hin zum anspruchsvollen Gadget für komplexe Arbeiten kann dieses iPhone alles meistern.
+
• Flüssige Performance
• Hohe Leistung
• gewohntes Design
• Live Fotos & 4k Videos
• Für jeden geeignet
• Toller Preis
-
• Kein 3D-Touch vorhanden
• Kein Touch-ID der 2. Generation
Endlich ein Highend-Produkt, das noch kleiner ist als das Z3c.
Ich vermisse beim "Umzug" zu Apple schon einige Dinge, wie z.B. meinen Power Amp Music Player. Eine abgespeckte Alternative fand ich mit der Drittanbieter App Neutron Player. Dieser hat einen tollen Klang und sehr individuellen EQ.
Dass ich nun für alle Dateien, ausgenommen Fotos und Videos, iTunes benötige, finde ich recht umständlich und da ich eine große Musiksammlung habe, auch sehr unübersichtlich. Wahrscheinlich Gewöhnungssache...
Auch meine Widgets direkt auf dem Desktop/Homescreen anzuzeigen bleibt leider aus.
Ich kann auch keine Musikdateien mehr verschicken. Was mich aber zum nächsten, ersten positiven Punkt bringt - Apple scheint sehr viel Wert auf Datenschutz zu legen und möchte Missbrauch dadurch vermeiden.
Mir gefällt es, dass ich regelmäßig gefragt werde, was eine App alles darf und was nicht.
Auch die leichte Bedienbarkeit kommt mir sehr entgegen. Bei der Kamera z.B. gibt es weitaus weniger Einstellungmöglichkeiten als es bei dem Sony gab. Allerdings mache ich nur Schnappschüsse und gelegentlch Skateboardvideos. Ich tippe also nur auf den Auslöser, und für die Qualität wird automatisch gesorgt.
Vergleiche zum Sony hatte ich nun, vor allem bei dunklereln Lichtverhältnissen macht das SE viel bessere Bilder.
Aber im Bereich Kamerabedienung bin ich einfach Laie. Den Unterschied im Ergebnis kann ich aber feststellen.
Des weiteren ist das Gerät sehr schnell, selbst wenn mehrere Tabs bzw. Apps geöffnet sind. Ein wenig schneller als das Z3c ist es sogar. Das wäre für mich aber kein Kaufargument, denn auch das Sony ist schnell genug.
Das Z3c heißt zwar "kompakt", mir war es aber immer noch zu klobig.
Das SE ist mit 4 Zoll nochmal kleiner, sogar sehr viel leichter und schmäler. Nun kann ich mein Smartphone wirklich mit einer Hand bedienen.
Ich hätte sogar zum iPhone 4s gegriffen, wäre der Akku nur stark genung für einen Tag mit IOS 9. Das war für mich nicht machbar.
Hier habe ich das iPhone SE ein paar Tage getestet. Ich sagte mir, wenn der Akku einen Tag bei intensiver Nutzung(Einrichten des Handys mit WLAN Verbindung, 1h Musikhören, Memos im Proberaum aufnehmen, Youtube Videos schauen etc.) durchhält, dann behalte ich es.
Das ist nun passiert, und ich bereue es absolut nicht. Man bekommt hier die Technik eines 6s im Kleinformat geboten.
Die einzelnen Abstriche wie 3D Touch oder schnellerer Touch ID Abfrage und die bessere Kamera für Selbstpotraits vermisse ich nicht.
Der Apple Support ist freundlich und kompetent, wie ich bei einem persönlichen Kontakt erfahren durfte.
Ich rate hier vor allem denjenigen zum Kauf des SE, die Lust auf Handys im Taschenvormat haben, ohne auf Highend zu verzichten.
Das Sony war übrigens schon 3x in der Reperatur. Mittlerweile ist auch der Glasrücken ohne Fremdeinwirkung gebrochen (viele wissen, wovon ich schreibe...).
Wenn mir das iPhone mindestens 3 Jahre einen guten Dienst erweist, werde ich wohl bei Apple bleiben, auch wenn mir der Umstieg nicht leicht gefallen ist.
Mittlerweile nutze ich seit gut 8 Jahren das iPhone als treuen Wegbegleiter. Als der Wechsel vom 4s zum 5er anstand, war ich zunächst skeptisch, was die Größe angeht. Die Form des 5ers hat sich aber innerhalb kürzester Zeit bewährt und hat für mich die optimale Größe für ein Smartphone dargestellt. Irgendwann kam der Wechsel zum 6er und was soll ich sagen... Es war mir von Beginn an zu groß für ein Smartphone. Mit einer Körpergröße von 1,95m habe ich sicherlich auch überdurchschnittlich große Hände. Dennoch fiel es mir schwer, den rechten Daumen problemlos in der linken oberen Displayecke zu platzieren. Unzählige Male ist es gut gegangen, aber eines Tages musste passieren, was passiert ist. Wenige Tage zuvor hat Apple das Releasedatum für das SE bekannt gegeben. Somit war meine Entscheidung getroffen und ich bin froh darüber. Zur Performance des SE gibt es kaum etwas zu sagen. Es ist schnell, macht brillante Fotos und stellt mich rundum zufrieden. Das ich auf die 3D-Touch Funktion verzichten muss, fällt mir nicht schwer, da ich nie damit in Berührung gekommen bin. Qualitativ liefert Apple hier, was erwartet wurde. Ein tolles Gerät. Ob das so bleibt, wird sich in der Zukunft zeigen aber da Apple einen vergleichsweise guten Service bietet, mache ich mir im Moment wenig Gedanken über die Zukunft. Klare Kaufempfehlung von meiner Seite...
Nachdem ich im letzten Jahr Android den Rücken gekehrt habe und zu Microsoft gewechselt bin, bin ich nun schlussendlich doch bei Apple gelandet..Der Grund? Ich wollte ein kleines, niedliches Handy mit ordentlich Power unter der Haube...Iphone SE...Perfekt für mich! Ich benötige nicht mal die Variante mit 64 GB (wäre toll, ja, aber denn doch bissel zu teuer) da ich nicht auf dem Handy spiele...Filme und Musik streame ich...Fotos landen schon immer in der Cloud...und für den Rest reichen die 11 GB Verfügbarer Speicher locker aus.
Viele bemängeln die zweite Kamera...stört mich nicht...so selbstverliebt bin ich nicht, als dass ich ständig mich selber fotografieren müsste und für Skype oder ein gelegentliches Profilfoto reicht es vollkommen aus. Die Hauptkamera macht wirklich tolle Bilder ohne verwackeln und in wirklich kurzer Zeit.
Was das Design angeht...das sollte man nicht bewerten in meinen Augen...wenn einem das Design nicht gefällt, dann muss man es doch nicht kaufen (meine Meinung) ...und kauft man es doch, so sollte das dann kein Grund sein Sterne abzuziehen. Mir persönlich gefällt das leicht Kantige in Verbindung mit dem Alurahmen sehr sehr gut...das ist aber, wie gesagt, reine Geschmacksache.
Ansonsten macht das Handy, was es soll....und das wirklich wirklich gut...was den Akku angeht...der hält länger als manch anderer Akku...wenn ich nachladen muss ist das nicht schlimm, ich habe schon lange (wegen der ganzen anderen Handys, die ich schon hatte) eine Powerbank in meiner Handtasche....;-)
Klare Kaufempfehlung an alle, die ein kleines, leistungsstarkes, Chickes und einfach zu bedienendes Handy suchen. Wenn man viel spielt, Filme und Musik auf dem Gerät speichert usw sollte man zu der 64 GB Variante greifen.
Bin umgestiegen vom 6er IPhone 16Gb zum Se 64Gb und bereue es keineswegs. 4 Zoll sind für mich einfach Ideal, alles ist mit einer Hand zu erreichen und es ist handlicher.
Die Optik sagt mir beim SE einfach mehr zu als beim 6er und 7er. Hier hat es einfach noch was IPhone eigenes, was man bei den neuen Modellen nicht behaupten kann. Sieht einfach klasse aus und zieht nicht mit dem Mainstream mit.
Die inneren Werte sind Sehr gut. Nochmal schneller als beim 6er und dazu hält der Akku noch länger. Der Touch-ID Sensor ist zum Glück der Alte geblieben, der neue ist zu schnell um mal schnell die Uhrzeit zu checken. Eine schöne Neuerung finde ich das automatische aufleuchten des Displays beim üblichen Schwung des Handys. So muss ich nur mein Daumen auf dem Sensor lassen und es entsperrt automatisch. Gute Entlastung des Homebuttons und meines Daumens. Display ist für mich vollkommen scharf und ausreichend beleuchtetet.
Fatit: Genau mein IPhone was ich mir wieder gewünscht habe. Nachdem mein 4er, mit dem ich sehr zufrieden war leider kaputt ging, habe ich mir das 6er zugelegt und es war einfach zu groß und hat kein Alleinstellungsmerkmal, wie das 4er und 5er. Nun bin ich wieder zufrieden und denke, dass das auch lange der Fall sein wird. Es sei noch gesagt, dass es empfehlenswert ist, die 64Gb Variante zu nehmen. 16Gb wird auf die Dauer nicht reichen.
Ich bin sehr begeistert zumal ich das erste Mal ein ganz neues Handy mir zugelegt habe und zuvor nur die alten iPhones von meinem Bruder übernommen habe. Das SE überzeugt mit Leistung, Design und Größe. Als Frau brauch ich persönlich eher ein kleines Handy und war ziemlich genervt, dass auf dem Markt von den neuen Smartphones alle so riesig sind, dass ich mit beiden Händen tippen und halten muss. Deshalb finde ich das iPhone SE eine super Alternative.
Benutze nun das IPhone SE seit einer Woche und bin absolut überzeugt. Mein letztes iPhone war das 3GS und danach bin ich zu Android gewechselt weil ich auch der Meinung war dass IPhones "zu teuer" sind. Aaaaaber, bei jedem meiner Android Handys (Samsung, HTC und SONY) war IMMER das gleiche Spiel. Anfangs laufen sie super und dann entwickeln sie ein Eigenleben wie z.b. Plötzliche Neustarts oder einfaches "Hängenbleiben". Auf dem Papier scheint ein IPhone nicht besser zu sein als die Andoid Geräte allerdings funktionieren sie einfach! Die Komponenten sind perfekt aufeinander abgestimmt. Bildlich gesprochen, was bringt einem Ford 400ps wenn Fahrwerk und Bremsen nicht angepasst sind, da fährt ein perfekt abgestimmter Golf besser. Apple entwickelt alles im Haus, ein Handy aus einem Guss und man muss sich beim SE eins vor Augen halten, man bekommt ein Produkt in der 3. Generation mit neuster Technik. Der Akku ist top, ich benutze mein Handy wirklich viel tagsüber und ich komme nach einem 10std. Arbeitstag abends immernoch mit 70% nachhause, top werte. Das Gemotze über das kleine Display ist Humbug weil man sich schnell daran gewöhnt und die deutlich einfachere Benutzung schnell zu schätzen lernt. Der Umstieg vom Sony Z3 Compact mit 5 Zoll habe ich kleinster Weise bereut und kann das IPhone SE jedem ans Herz legen der ein schnelles solides und zuverlässiges Handy sucht.
Das Apple iPhone SE Smartphone habe ich gewählt aufgrund seiner Größe und des ansprechenden Designs.
Zudem hat mich der Preis überzeugt. Im Verhältnis zu den üblicherweise viel zu überteuerten Geräten dieses Herstellers ist der Preis vertretbar.
Fazit: Das Gerät ist durchschnittlich und durchaus mit den Standard-Fuktionen eines Android-Gerätes vergleichbar. Einzig die Fotografie ist m.E. wirklich bei Apple besser gelöst. Zudem gefällt mir persönlich besonders die Haptik des Gerätes -es liegt gut in der Hand und wirkt einfach hochwertiger als vergleichbare Android-Geräte.
Kurz und deutlich. Das iPhone ist ein Upgrade des 5s mit besseren A9 Dual Core Prozessor, einen Retina Display, 16 Megapixel Kamera und das Kennzeichen hinten SE..das wars aber auch ! Ich hatte das 4,4s,5,5s und wollte die großen 4,7 oder größere modele nicht haben..die sind für mich unangenehm in der Hosentasche zu tragen und komme mit meinen Fungern nicht überall hin..also entschied ich mich hierfür und bereue kein bisschen was..der Preis ist akzeptabel und das Gerät läuft flüssig und schießt geile Bilder ! Ich würd es wieder kaufen und empfehle es bedenkenlos!
Habe mir das iPhone SE zugelegt, da ich bei der ungefähren Größe des iPhone 4s bleiben wollte.
Und weil ich das gesamte Smartphone OneHand nutzen will.
Mein Upgrade auf das SE. Bin absolut Begeistert.
Design passt
Haptik passt
Speicherplatz passt
und Geschwindigkeit passt erst recht.
Fazit: Passt
Wenn man nicht gerade ein größeres Display braucht ist dieses Handy wahrlich das beste Smartphone was man aktuell kaufen kann im Bezug auf Preis/Leistung.
- schönes Design
- super schneller Prozessor (steht dem 7er im Alltag in nichts nach)
- tolle Kamera (aus dem 6S)
- Akku hält gefühlt doppelt so lang wie beim 5S
- sehr guter Preis
- 1.Gen Touch ID funktioniert nach wie vor tadellos
Einziger Negativpunkt ist die Frontkamera. Da hätte Apple schon was besseres verbauen können.
Ansonsten eine klare Kaufempfehlung meinerseits.
Ich habe das Iphone SE 64gb über den Anbieter CVV bestellt. Zuerst war ich wegen den komischen Bildern auf Amazon skeptisch, ob es sich hierbei um Neuware handelt. Bin dann aber nach etwas stöbern auf den Begriff Neuware gestoßen.
Der Karton mit dem iphone kam versichert und gut gepolstert nach kurzer Zeit an. Das iphone war original verpackt. Auch die Kommunikation bzw. die Emailbenachrichtigung von CVV zum Verlauf der Bestellung fand ich super.
Ich würde mir, falls der Preis stimmt, über diesen Anbieter jederzeit wieder ein Handy bestellen.
Ich habe das Handy nun seit 2 Wochen und kann mal ein erstes Fazit ziehen.
Gewohnt schnelle Lieferung von Amazon. Die Verpackung war nichts besonderes aber es war drin was drin sein sollte. Warum ich das erwähne? Ich lese so oft in Rezensionen was über Verpackungen, dass ich mir an den Kopf packen muss. Schleppen die Leute nicht nur ihr Handy sondern auch die Verpackungen mit sich rum? Auf den Inhalt kommt es an!
Ich kann mich jetzt gerade gar nicht erinnern ob in der Artikelbeschreibung stand, dass eine Displayschutzfolie ab Werk schon aufgebracht ist. Das habe ich aber auf jeden Fall als sehr positiv empfunden. Das Honor war bei Lieferung zu 64% geladen und man kann direkt loslegen. Hier empfehle ich aber generell erst mal die Aufladung zu 100%, was ich auch als Erstes gemacht hatte.
Simkarte und Speicherkarte (128 GB) eingelegt und Handy eingeschaltet. Nach den üblichen Einrichtungsvorgängen mit den Abfragen zu WLAN, Googlekonto etc. ging es los. Das Honor fing an meine Apps wieder herzustellen und war mal gleich fast 2 Stunden damit beschäftigt. Einige Leute werden jetzt denken "Spinnt der, das ist doch normal!" Für mich eben nicht! Denn bei meinen 3 vorherigen Handys war das NICHT der Fall. Sogar Spiele die nicht über Google Play laufen wurden mit Spielstand wiederhergestellt - wow!. Da habe ich die 2 Stunden gerne in Kauf genommen. Die von Werk aus installierten Apps sind teilweise spitzenklasse und die wenigen "unnötigen" kann man problemlos deinstallieren.
Als "Ordnungsfreak" fehlt mir ein Launcher, was sich aber mit dem angekündigten Update auf Android 7 ändern soll (und ja, ich weiß solche gibt es als App - will ich aber nicht!).
+++WLAN+++
Einige Rezensionen bemängelten das fehlende 5 Ghz Band im Wlan. Warum? Das Honor hat einen guten bis sehr guten Empfang. Meine Fritzbox steht im Erdgeschoss im Wohnzimmer. Im ganzen Haus, vom Keller bis ins 1. Stockwerk zum Schlafzimmer oder Arbeitszimmer als auch nach draußen auf die Terrasse ist der Empfang excellent. Außerdem bietet das Honor WiFi + an, so dass nach Verlassen des gespeicherten Wlan sich dieses ausschaltet und beim Näherkommen wieder automatisch einschaltet.
+++Kamera+++
Ich bin Hobbyfotograf und besitze eine wirklich sehr gute Systemkamera. Damit mache ich Landschaftsbilder, Fotos bei Hochzeiten und sonstigen Feierlichkeiten etc. Im normalen Leben gilt meine große Liebe (außer meiner Frau) meinen beiden Hunden. Nun nimmt man ja nicht bei jedem normalen Spaziergang seine Fotoausrüstung mit. Aber gerade bei diesen 'normalen' Spaziergängen ergeben sich oft die tollsten Momente. In den 2 Wochen, seit ich das Honor nun besitze, habe ich schon einige Fotos geschossen und Videos aufgenommen. Für ein Handy in dieser Preisklasse ist die verbaute Kamera absolut Top! Nicht nur dass die vom Werk ausgelieferte App mit den 'Profifunktionen' einen großen Spielraum anbietet, auch die automatischen Funktionen liefern - entgegen so manch negativer Kritik - absolut fantastische Fotos. Der Focus ist so schnell, dass selbst in dem Moment wo man den Auslöser drückt und der Hund sich gerade dann bewegt, ein gestochen scharfes Bild bekommt. Da habe ich schon anderes erlebt - auch von Top Handys.
+++Leistung+++
Hier kann ich nicht all zu viel sagen da ich kein "Extremzocker" bin und keine aufwändigen 3D Spiele spiele. Bei dem was ich mache sind mir noch keine Ruckler oder Aussetzer vorgekommen. Also TOP!
+++Akku+++
3340 Mha hört sich nicht nach viel an auch wenn der laut Hersteller und auch vielen Rezensenten als "riesig" beschrieben wird. Mein voriges Handy, das Ulefone Power, hatte 6000 Mha. Und trotzdem schafft das Honor durch den Einsatz des Hauseigenen Kirin Prozessors und ein gelungenes Energiemanagement die selben Laufzeiten. Nur sind die beschriebenen 1,5 bis 2 Tage Laufzeit im Reich der Fabel anzusiedeln. Ich lade das Gerät über Nacht auf. Morgens, wenn ich arbeiten muss, stehe ich um 5 Uhr auf. Bluetooth und GPS sind deaktiviert, Wlan ist ständig an. Facebook morgens und abends, WhatsApp hin und wieder, gelegentlich telefonieren, ein Spiel (Walking Dead - NoMans Land) 3-4x am Tag für ca. 15 Minuten, gelegentlich Internet. Wenn ich dann so gegen 22 Uhr zu Bett gehe stehen dann noch 20 - 25% Akku zur Verfügung. Für mich vollkommen in Ordnung da ich nur 1x am Tag laden muss. Aber ich weiß nicht wer auf die Idee gekommen ist mit der Aussage: "Bei moderater Nutzung 1,5 - 2 Tage Laufzeit"? Ich bin Ü50 und nutze das Gerät wirklich moderat. Bei allen anderen von Ü10 bis U30, die keine Minute ohne WhatsApp, Facebook, Snapchat etc sein können und dann noch die coolen Games zocken 'müssen' hält die Laufzeit vielleicht den halben Tag - wenn überhaupt. Aber trotzdem überzeugt das Honor da vergleichbare Geräte, auch solche mit stärkeren Akkus, nicht an diese Leistung herankommen.
+++Lautsprecher+++
Beim telefonieren überragend. Sprecher als auch die Gegenseite sind hervorragend zu hören. Es sind auch scheinbar Geräuschfilter im Einsatz da selbst beim Autofahren mit offenem Fenster (fast) keine Geräusche zu hören sind. In einigen Rezensionen im Internet wurde bemängelt, dass die Lautsprecher an der Unterseite und nicht an der Rückseite angebracht wurden. Man könne, wenn man das Handy in der Hand hat, den Ton nicht verstehen weil dieser durch die Hand verdeckt wird. Wer bitteschön muss sein Handy so in die rechte Hand reindrücken, dass man den Lautsprecher verdeckt? Handy heißt auch nicht, dass man sein Handy immer in die Hand nehmen muss. Wenn ich bequem sitzen kann legen ich mein Handy auch schon mal vor mir auf den Tisch um ein Spiel zu spielen oder durch Facebook zu scrollen oder WhatsApp Nachrichten zu lesen oder schreiben. Mein voriges Handy hatte Lautsprecher auf der Rückseite - toll was? Das "musste" man in die Hand nehmen um Ton zu bekommen. Allerdings muss ich hier einigen Rezensienten recht geben was die Qualität der Lautsprecher betrifft. Auch wenn die Fräsungen im Gehäuse einen Stereolautsprecher andeuten ist es in Wirklichkeit nur ein Monolautsprecher. Der Ton wirkt hin und wieder übersteuert und blechern. Zumindest bei dem einen Spiel dass ich spiele. Musik und Video empfinde ich aber wieder als angenehm in der Tonausgabe.
+++Fazit+++
Da ich den Hype um die Superhandys nicht mehr mitmachen wollte bin ich auf die sogenannten "Chinahandys" gewechselt. Meine letzten zwei, Elephone und Ulefone, hatten viel versprochen, in der ersten Zeit auch viel gehalten und nach kurzer Zeit in ganzer Linie versagt! Und warum? Die ganze Welt schreit nach einem riesigen Akku oder nach USB C. Was geliefert wird ist dann meist nur Schrott. Was nutzt mir ein riesiger Akku wenn die anderen Hardwarekomponenten das billigste vom Billigen sind und Strom ohne Ende fressen? Alle Welt schreit nach USB C. Kommt ein neues Gerät auf den Markt und hat nicht USB C kannst du mal die Kommentare lesen! Aber in Wirklichkeit braucht keine Sau USB C. Wo bekommt man denn überhaupt so ein scheiß Kabel? Weder im Kaufhaus noch an der Tanke oder sonst wo, wo hier irgendwelche Läden sind! Das Honor 6x denkt genau so wie ich - bleib bei Micro USB!
Und so sehe ich das Honor 6x. Altbewährtes mit Neuem kombiniert. Huawai spielt längst in der Liga der ganz großen mit und schafft es doch, mit vergleichbarer Leistung dem Preiswahn zu entgegnen. Das Honor 6x ist seit Januar 2017 in Europa für den Verkauf freigegeben und erhältlich und kostet trotzdem nur ca. 250,- €. Entgegen anderer Hersteller wie der mit den Geräten ohne externen Anschluss oder dem bei dem die Akkus explodieren kostet dieses Gerät nur ein Drittel und wartet zudem mit besseren Leistungen auf.
Absolute Kaufempfehlung!!!
Nachdem ich intensiv einige Tage mit dem neuen Huawei Honor 6X verbracht habe, möchte ich hier meine Erfahrungen mit dem Handy teilen.
***Design***
Das Honor 6X hat wie bei seinem Vorgänger 5X ein Metallgehäuse. An der oberen und unteren Kante befindet sich statt Metall ein kleinerer Streifen Plastik. Dieser dient für den Netzwerk-Empfang. Außerdem befindet sich auf der Vorderseite ein dünner Plastikrahmen der Entlang der Kante verläuft und damit das Glass mit dem Metallgehäuse trennt.
Es fühlt sich nicht so „edel“ wie bei Konkurrenzprodukten mit einem Vollmetallgehäuse, dennoch ist die Materialqualität exzellent.
Die Ecken und Kanten des 6X sind ein wenig runder als beim Vorgänger und fühlt sich damit eleganter in der Hand an.
Insgesamt fühlen sich die Tasten nicht taktlos an, jedoch haben sie nicht das angenehme Klicken wie bei einem iPhone. Wenn man aufs Display schaut befinden sich auf der rechten Seite die Lauter-/Leiser-Tasten und der Power-Button. Der Kopfhöreranschluss ist oben links und unten in der Mitte befindet sich der microUSB Anschluss.
Zu guter Letzt liegt auf der linken Seite das Duale-SIM-Kartenfach / microSD-Kartenfach. Außerdem gibt es unterhalb der Dual-Kamera einen Fingerabdruck-Sensor.
***Display***
Das LCD-Display beträgt 5,5 Zoll (14 cm) und hat eine Auflösung von 1980 x 1080.
Die Schärfe des Bildschirms ist erstaunlich gut und hell genug. Auch im Freien ist das Display hell genug um auch kleinere Texte zu lesen. Allerdings habe ich das Gefühl, das die Farbe darauf ausgewaschen aussehen. Dennoch macht das Display einen hervorragenden Job, wenn es ums Surfen, Spielen oder Videos geht. Wenn man den Preis berücksichtig, kann man diese Schönheitsfehler auch vergessen.
***Performance***
Unter dem Gehäuse des Honor 6X befindet sich ein mittelklassiger Prozessor von Huawei, der Kirin 655 der mit 3GB RAM bestückt ist. Die Performance für dieses Gerät ist sehr gut und dass Zeigen die Benchmark anbei.
In Alltagssituationen fühlt sich alles flüssig an und reagiert sofort. Das Gerät meistert auch grafisch intensive Spiele mit wenigen Problemen. Die Performance ist eines der Highlights des Honor 6X, besonders bei diesem Preis-Leistungsverhältnis.
***Hardware***
Wie oben schon gesagt hat das Honor 6X einen „hybriden“ Dual-SIM-Slot, was bedeutet das man entweder zwei SIM-Karten oder einer SIM-Karte und einer microSD-Karte entscheiden kann.
Der Lautsprecher auf der Unterseite scheint mir deutlich leiser zu klingen als wie anderen Herstellern (iPhone, Samsung). Dies ist auch der einzige verbaute Lautsprecher, was dazu führt, wenn man das Handy im Querformt hält, dass der Ton durch das verdecken der Hände dumpf klingt.
Abgesehen von den schwachen Lautsprechern, hat das 6X auch einen NFC-Chip.
Natürlich gibt es auch positives auf der Hardware-Seite. Zu aller erst der Fingerabdruck-Scanner. Platziert unterhalb der Kamera funktioniert er schnell und präzise und hat sehr selten irgendwelche Probleme meinen Finger falsch zu erkennen. In der Tat würde ich auch sagen, dass die Qualität des Scanners auf Augenhöhe ist mit den meisten High-End-Smartphones.
Neben dem Entriegeln des Gerätes kann der Fingerabdruck-Scanner auch zum Aufnehmen von Fotos und Videos, zum Abheben von Anrufen, zum Stoppen von Alarmen, zum Herunterziehen des Benachrichtigungsfensters und zum Durchsuchen von Fotos in der Galerie verwendet werden.
Dies sind all die kleinen Dinge, die das 6X viel einfacher machen mit einer Hand zu verwenden.
***Batterielaufzeit***
Ein weiteres Plus für das Honor 6X ist die Batterielaufzeit. Diese beträgt 3340 mAh.
Laut Huawei hält der Akku bei moderater Nutzung 2 Tage und bei intensiver 1,5 Tage.
Ich muss sagen das ich auf um die 1,5 Tage komme, mit Spielen, viel Surfen im Internet und mit vielen Minuten Videos auf YouTube.
Nicht viele Smartphones halten so lange wie die Hersteller es angeben und die Tatsache, dass das Honor 6X dies fast einhält ist sicherlich bemerkenswert. Einmal komplett aufladen dauert ca. 2 Studen.
Die meisten meiner Tage endeten damit das der Akku noch mindestens 50% hat. Das gibt ein beruhigendes Gefühl das man das Handy nicht jeden Tag ein oder zweimal laden muss.
***Kamera***
Das Honor 6X kommt mit einer primären Kamera von 12 MP und einer sekundären von 2 MP. Die zweite Kamera dient dazu Tiefenschärfe Effekte zu erzeugen (wie beim iPhone 7 Plus). Im breiten Blendenmodus kann man eine Blende von f/16 bis hin zu einer sehr offenen f/0,95 wählen, was ermöglicht einen Bokeh-Effekt zu erzeugen. Dieser sieht sehr gut aus und überzeugt.
Für die besten Ergebnisse habe ich festgestellt das man den Fokuspunkt auf ein Objekt im Vordergrund richten soll. Falls man den Fokuspunkt weiter im Hintergrund verlegt, sieht der Bokeh-Effekt sehr künstlich aus.
Der Rest der Kamera-App ist leicht zu bedienen. Es gibt noch weitere Modi wie Porträt-Modus, Night-Shot, manueller Modus und einen Modus zum Scannen von Dokumenten.
Der Gesamteindruck ist ziemlich beeindruckend. Die Kamera hat einen schnellen Fokus und die Fotos sehen für ein Mittelklasse Handy sehr gut aus. Die Farbwiedergabe ist kontrastreich und scharf. Außerdem ist die Balance von Licht und Schatten sehr ordentlich.
Auch die Performance bei schwachen Lichtverhältnissen ist gut. Nur bei sehr schlechten Lichtverhältnissen ist die Bildqualität nicht akzeptabel. Obwohl man auf solchen Bildern was erkennt, wird es übertrumpf durch künstliches Rauschen.
***Fazit***
Das Huawei 6X ist für mich eine günstige Alternative zu den teureren High-End Geräten Samsung oder Sony.
Es besitzt einige Funktionen aus der Oberklasse (Fingerabdruck-Scanner, Duale-Kamera) aber bleibt dennoch deutlich günstiger.
Für mich aktuell der Preis-Leistungs-Sieger auf dem Markt.
Mittlerweile sind die Preise für Smartphones im Premiumbereich - sei es jetzt Apple, Google oder Samsung - mit Geräten weit jenseits der 600 Euro Marke auf einem unerträglich hohen Niveau angelangt. Gedenk der Tatsache, dass heutzutage der Trend dazu geht sich aufgrund der rasanten technischen Entwicklung alle 12, spätestens alle 18 Monate ein neues Smartphone zuzulegen erscheint diese Preisgestaltung nicht mehr tragfähig.
Einen sehr guten Kompromiss zwischen technischer Innovation und Preis macht das Honor 6X, einer Tochter Huaweis. 3 GB RAM, 32 GB Speicher, Dual Kamera, ein flotter Prozessor sowie die Möglichkeit der Micro-SD Speicherkarte (die Premiummarken haben das erst kürzlich abgeschafft) machen das Gerät technisch attraktiv und bietet Unmenge an Speicherplatz für Bilder und Videos. Die Käuferzahlen machen es deutlich: Schon in der ersten Woche auf der Honor Website und bei Amazon ausverkauft. Immer noch Lieferschwierigkeiten.
Hinsichtlich USB-C als innovative Ladetechnologie scheiden sich die Geister. Das Honor 6X unterstützt jedenfalls nachwievor "nur Micro-USB", ist aber trotzdem nach 2 Stunden voll bzw. hält auch im normalen Betrieb zwei volle Tage durch.
Eine tolle Idee ist das wirklich günstige Flip Cover, durch dessen "Klarsichtbereich" man Benachrichtigungen trotz geschlossenem Cover angezeigt bekommt.
Ein Wermuttropfen ist die veraltete Version von EMUI und Android. Q2 ist erst das Update auf Version 5 in Verbindung mit Android 7 angekündigt und einige Internetseiten bezeichnen es bereits jetzt als "das bessere Android" (z. B. auf dem Honor 8). Ich hoffe, dass man dann endlich auch 5 Icons in einer Reihe anordnen kann. Gerade ist das nicht möglich und es wird viel Platz verschenkt. Die Energiesparoptionen sind teilweise auch etwas aggressiv, so dass manch ein WhatsApp-Push nicht durchkommt. Auch hier wird hoffentlich noch nachgebessert. Dafür insg. ein Stern Abzug und ggf. Upgrade nach Update.
Im Zuge eines Wareimports habe ich das Honor 6X bereits seit knapp 3 Wochen in meinen Händen. Ich habe es noch etwas günstiger als in Deutschland erhalten, würde den Kauf aber auch mit den hiesigen Preisen nicht bereuen.
Das Honor 6X sieht verdammt chic aus, kommt mit Ausstattungsmerkmalen der Oberklasse daher, ist ordentlich verarbeitet und kostet aktuell keine 250€. Mit dem 6X bekommt ihr jede Menge Smartphone für wenig Geld.
Ich versuche in meiner Rezension die wesentlichen und mir wichtigsten Anforderungen abzuarbeiten und gehe dabei auf die typischen Punkte einer Rezension für ein Smartphone ein. Natürlich sind meine Aufzählungen nicht abschließend.
Wer es etwas kürzer mag, der scrollt einfach zum Ende meiner Rezension und liest sich das abschließendes Fazit mit Pro- und Kontraliste durch.
Kamera (Back 12MP, Dual 2MP, Front 8MP):
Die mitunter wichtigste Funktion eines heutigen Handys ist die Möglichkeit jederzeit und überall Fotos schießen zu können. Das gelingt mit dem 6X durchaus ganz gut. Bei Tageslicht werden gute Fotos erzielt. Dabei wirken diese leicht unterbelichtet aber recht scharf. In der Dämmerung und bei Dunkelheit muss der Nutzer allerdings Qualitätseinbußen hinnehmen. Der Autofokus reagiert recht zügig und auch das anschließende Speichern der Bilder passiert flott. Für schnelle Schnappschüsse reicht die Kamera des 6X also vollkommen aus. Ambitionierte Fotografen greifen sowieso zur Spiegelreflex. Die Frontkamera ist in diesem Preissegment wirklich sehr scharf und macht gute Selfies.
Dual-Kamera: Nettes Gimmick für Makro- und Portraitaufnahmen. Die zweite Linse sorgt für ein kräftiges Bokeh (ein bestimmter Bereich ist scharf, der Rest ist unscharf). Mit einer DSLR würde man diesen Effekt mit offener Blende erzielen. Ganz witzig dabei: man kann den Bokeh-Effekt auch noch nachträglich auf einen anderen Bereich des Bildes packen.
Display
Das 5,5 Zoll große IPS Display ist mit Full-HD-Auflösung. Es wirkt sehr farbenfroh, dabei aber nicht künstlich. Bilder bringt es sehr natürlich rüber. Es ist ausreichend hell, sehr Blickwinkelstark und gestochen scharf. Die Pixeldichte (400 ppi) ähnelt in etwa dem eines iPhone 7+. Außerdem ist das Display an den Seiten ganz leicht abgerundet. Das sieht zwar recht aus und auch die Haptik verbessert sich dadurch, leider ist die bei der Auslieferung angebrachte Schutzfolie nicht 100% auf dem Display (zu allen Seiten fehlen ein paar mm). Auch nachträglich aufgebrachte Folien und Panzerglasfolien werden sich nicht auf das komplette Display erstrecken.
Gehäuse/Design
Wie anfänglich erwähnt, sieht das Honor 6X sehr chic aus. Die Rückseite besteht zum größten Teil aus angerautem Aluminium (optisch leider nicht gebürstet wie noch beim Vorgängermodell oder dem Honor 7). Durch die leichte Anrauhung und den abgerundeten Kanten liegt das 6X sehr gut in der Hand. Die Rückseite ist oben und unten, wie auch beim Vorgängermodell, aus Kunststoff. Dies ist womöglich dem Empfang geschuldet. Die Verarbeitungsqualität ist beachtlich, vor allem zu diesem Preis. Nichts knarzt oder wackelt. Die Tasten haben einen angenehmen Druckpunkt und geben gutes Feedback.
Speicher
Hier hat sich Honor nicht lumpen lassen und dem X6 trotz des äußerst günstigen Preises 32GB verpasst, von denen noch knapp 23 GB zur freien Verfügung stehen. Erweitern lässt es sich laut Herstellerangaben mit weiteren 256GB. Ich habe bisher nur 64GB austesten können, von denen ich etwa 56GB bespielt habe. Trotz der großen Daten, ließ sich das Honor störungsfrei nutzen.
Arbeitsspeicher und Prozessor (Performance)
Das X6 begnügt sich mit 3 GB RAM. Das ist nicht übermäßig viel, für ein Mittelklassegerät verbunden mit den restlichen Komponenten aber vollkommen ausreichend. Im Zusammenspiel mit dem 8-Kernprozessor direkt von Honor, reagiert das 6X verzögerungslos auf sämtliche Eingaben. Apps werden zügig geöffnet, die Oberfläche lässt sich ruckelfrei bedienen und auch aktuelle Spiele sollte das Honor in guter Qualität wiedergeben. Da ich zum Spielen dann aber lieber doch am Rechner oder an der Konsole sitze, habe ich die Spieletauglichkeit nicht getestet.
Akku/Ausdauer
Honor hat dem 6X einen Akku mit 3340 mAh Kapazität verpasst. Das hört sich nicht nur viel an. Da hier eine recht stromsparende CPU verbaut wurde und das Display mit „nur“ Full-HD auflöst, sind bei typischer Nutzung durchaus bis 2 Tage ohne Ladekabel möglich. Komplett aufgeladen ist das Honor 6X übrigens in ca. 2 Stunden.
Software
Leider begnügt sich das Honor mit dem alten Android 6.0. Angekündigt ist das Update auf Nougat erst für das zweite Quartal 2017, ein öffentliches „Release“ konnte ich aber noch nicht finden. Sehr schade. Honor-typisch ist Android natürlich mit der Hauseigenen EMUI-Oberfläche überzogen. Geschmackssache. Mir gefällt’s. Was mir besonders gut gefällt ist die intuitive Bedienung der EMUI. So lässt sich das normalerweise mit nur 2 Händen bedienbare Display mit nur einem Wisch über die Navigationsleiste nach links oder rechts in eine Miniaturansicht umwandeln und die Bedienung mit nur einer Hand wird ermöglicht.
Dual-SIM
Das Honor ist mit einer Dual-SIM Funktion ausgestattet. Das funktioniert in der Praxis sehr gut und es lassen sich softwareseitig beide SIM-Karten separat derer Funktionen nach (Hauptkarte, Telefonieren, Mobile Daten) zuordnen. Wehrmutstropfen: Dual-SIM Slot und Micro-SD-Karte Teilen sich den Platz. Es ist also nur eins möglich. Entweder zusätzlicher Speicher oder zweite SIM-Karte. So zumindest die Herstellerangabe. Wer gut im Basteln ist, wird es dennoch hinbekommen, dass beide Varianten gleichzeitig möglich sind. Unter dem Suchbegriff „Dual-SIM und Micro-SD Honor“ solltet ihr einige Treffer landen;)
Fingerprint
Da ich diesen nicht nutze, habe ich ihn nur ganz kurz getestet. Er reagiert unheimlich flott und auch Apps lassen sich zum Schutz mit dem Fingerprint versehen. Außerdem bietet er die Möglichkeit die Benachrichtigungsleiste mit einem Wisch nach unten zu öffnen bzw. zu schließen. Bei der Größe des Displays eigentlich eine ganz hilfreiche Funktion.
Empfang
Der 2G/3G/4G Empfang ist sehr gut. Im Vergleich zum Honor 7 habe ich eine leichte Empfangsverbesserung. Auch dem mobilen Datenempfang konnte ich keine qualitativen Einbußen nachsehen. Großer Wehrmutstropfen in Punkto Empfang: das X6 ist nur mit W-LAN im 2,4-Ghz Frequenzbereich ausgestattet. In 2,4-Ghz überlasteten Großstädten kann dieses mitunter zum Problem werden.
Fazit
Zum Preis von unter 250€ bekommt man hier jede Menge Mittelklasse-Smartphone mit jeder Menge Ausstattung und vor Allem Qualität aus dem High-End-Sektor. Wer auf der Suche nach einem neuen Handy ist, wird um das Honor X6 nur schwer einen Bogen machen können.
Pro-liste
5,5 Zoll großes Full-HD Display
Metallgehäuse
8-Kernprozessor
3GB Arbeitsspeicher
32GB (23GB effektiv) interner Speicher – extern erweiterbar
Fingerabdrucksensor
12MP Hauptkamera mit 2 MP Dual-Cam für Tiefenunschärfe
8MP Frontkamera
Dual-SIM
3340 mAh Akku
Preis!!!
Kontra-Liste
Nur 2,4Ghz-Frequenz im W-LAN
Einen Stern Abzug wollte ich dem Honor 6X für die etwas schlechte Bildqualität der Kamera (andere Mittelklassegeräte bekommen das besser hin, mal abgesehen von der Dual-Cam) und der fehlenden 5Ghz Frequenz im W-LAN geben. Da der Preis aber absolut heiß und DAS Argument für das Honor ist, belasse ich es vorerst bei den 5 Sternen.
Im Laufe der Zeit wird es hier immer mal wieder ein Update geben um den interessierten Leser davon zu berichten, wie sich das Honor 6X im Langzeit- und Alltagstest schlägt.
Zunächste möchte ich sagen, dass ich bis jetzt durchgehend Handys der Oberklasse hatte. Nach den vorliegenden Testberichten bezüglich des Honor 6X wollte ich sehen, ob für mich auch ein Handy der Mittelklasse ausreichend ist. Und ich kann nur sagen, dass ich angenehm überrascht wurde.
Komme ich auf die Verarbeitung des Handys. Hinsichtlich der Verarbeitung kann ich keine negativen Punkte aufzählen. Die Rückwand ist fast durchgend aus Alu und die seitlichen Tasten sind in den Rahmen gut eingebettet. Die Spaltmaße sind hervorragend. Zwar ist auf der Rückseite des Handys oben und unten etwas Plastik angebracht, jedoch ist das Jammern auf hohem Niveau. Ansonsten ist bezüglich der Verarbeitung kein Unterschied gegenüber Oberklassenhandys festzustellen.
Über die Kamera wurde ja schon viel geschrieben. Ich kann natürlich nur von meinen Bedürfnissen ausgehen und diese wurden voll befriedigt. Die Bilder bei Tageslicht waren gut. Viel auszusetzen gab es da nicht. Nachtaufnahmen habe ich noch nicht durchgeführt. Bei mir hat die Kamera am Handy eh nur eine zweitrangige Bedeutung. Für richtig gute Bilder geht nichts über eine Spiegelreflexkamera. Die Frontkamera des Honor 6X macht gute Selfies.
Positiv überrascht war ich auch vom Display. Wie bereits hier schon geschrieben wurde, ist es sehr farbenfroh mit einer Full-HD- Auflösung. Einen erwähnenswerten Unterschied zum Oberklassenhandys kann ich nicht sehen. Und wenn ja, auch hier wieder das berühmte hohe Niveau- Jammern :-) Entscheident für mich war auf jeden Fall die Größe des Displays, da ich ein Fan von großen Displays bin.
Der Speicherplatz ist für mich ausreichend. Sollte dies einmal nicht der Fall sein, kann er ohne Probleme erweitert werden.
Auch Arbeitsspreicher und Prozessor sind für meine Verhältnisse mehr als ausreichend. Natürlich muss ich erwähnen, dass ich auf dem Handy keine Spiele habe. Alle bis jetzt ausgeführten Apps laufen flüssig durch. Ein Ruckeln konnte ich nicht feststellen.
Der Akku ist sehr gut. Einen länger durchhaltenden Akku hatte ich bis jetzt nicht gehabt. Bei regelmäßiger Nutzung des Handy komme ich locker mit 24 Std hin bevor es erneute an den Strom muss. Die etwas länger andauernde Ladezeit kann ich daher gut verkraften.
Die etwas ältere Software des Handys (Android 6.0) kann ich ebenfalls gut verkraften, zumal für die nächsten Monate das Update auf Nougat bekannt gegeben wurde. Mit der EMUI- Oberfläche komme ich gut hin bzw. habe daran nichts auszusetzen.
Auch wurde über die Dual- SIM schon ausreichend genug geschrieben, sodass ich mir dies erspraren kann.
Die Telefonate waren sehr gut. Viel Geräusche etc. gab es da nicht. Aber das sollte heute auch bei Mittelklassengeräte normal sein.
Komme ich mal zum Schluss. Ich persönlich bin dem Honor 6X vollkommen zu frieden. Mir wurde auch klar, dass ich ein Oberklassenhandy (600 bis 800 €) für meine Bedürfnisse nicht brauche und auch keines mehr bekommen werde. Dies muss jedoch jeder mit sich selber ausmachen.
So kann ich beruhgit den Kauf des Handy empfehlen. Insbesondere ist das Preis- Leistungsverhältnis eine klare Kaufempfehlung.
Nachdem ich schweren Herzens mein Samsung Note7 wegen der Rückrufaktion zurück geben musste, entschied ich mich, bis zur Einführung des S8 ein “günstiges“ Handy zu kaufen. Hier fiel die wahl auf das honor 6x, da es eine sehr gute Kamera in der Preisklasse bietet. Nachdem ich es nun 2 wochen in Gebrauch habe kann ich nur sagen, es ist ein tolles Gerät und jeden Euro doppelt Wert. Es kommt meiner Meinung nach technisch zu 80 Prozent an das Note 7, für ein Viertel des Preises. Einige Dinge wie die Akkulaufzeit macht es sogar besser.
Hier meine Erfahrungen:
Der akku hält echte 2 Tage bei normalen Gebrauch. Leider hat es kein fast charging, wo man dann eben etwas Geduld haben muss beim laden.
Die Kamera ist für diese Klasse außerordentlich gut, sie macht perfekte Bilder bei hellem Licht. Bei dunklen Räumen macht der Blitz perfekte Farben, ich denke es ist auch ein Farbenblitz. Durch die dualcam bietet es einen ähnlichen Modus der Tiefenunschärfe wie das iPhone 7, dieser funktioniert auch prima und kann bei schon gemachten Bildern noch geändert oder komplett scharf gestellt werden. Allerdings schwächelt es bei dunklen Videoaufnahmen.
Das display könnte meiner Meinung nach noch etwas farbenfroher sein, aber ich war auch das super amoled von Samsung gewohnt. Daher auch völlig ausreichend und sehr hochauflösend.
Alles in allem ist das honor 6 x für mich nicht nur ein Überganshandy für das Note 7 geworden sondern kann es in vielen Bereichen völlig ersetzen. Wenn man den Preis dazu betrachtet ist es eine absolute Kaufempfehlung.
Ich versuche mich kurz zu fassen mit einer Pro/Contra Liste.
Pro:
+ Sehr schickes Design Top Verarbeitet zu dem Preis (Alu Gehäuse!!!!!!)
+ Tolles Full HD Display (mit Folie ab Werk ++)
+ Extrem flüssiges OS Emui 4.1 (Android 7 + Emui 5.0 sollen ja kommen)
+ Astreiner Fingerabdruck Scanner (mit vielen Zusatz Funktionen)
+ Bärenstarker Akku (1,5-2 Tage sind locker drin)
+ Super Gesprächsqualität
+ Gute Kamera bei guten Lichtbedingungen, im Low Light eher nicht so toll aber immer noch brauchbar
+ Dual Cam ist eine nette Spielerei
+ NFC
+ Kompass
+ Benachrichtigungs LED
+ Gyro-Sensor
+ Hybrid Slot (Entweder zwei Nano-SIM oder Nano-SIM und Micro-SD)
+ 32GB Interner Speicher
+ Mitgelieferte passable Kopfhörer
+ Natürlich der Preis (249€)
Contra:
- einziger Wermutstropfen ist der Lautsprecher er klingt bei voller Lautstärke etwas Blechern aber wenn mann max. bei 80% hört ist er echt gut und selbst da schon sehr laut.
Ich hoffe ich konnte einigen bei der Kaufentscheidung behilflich sein.
Ich habe das Honor 6X direkt von Honor samt Einführungsrabatt (10%) ordern können. Und trotzdem reden wir hier von 250€ UVP für ein - meiner Einschätzung nach - gehobenes Mittelklasse Gerät.
Das erste was auffällt ist die wirklich excellente Verarbeitung. Hier wird von einem Nexus 5 auf das Honor 6X umgestiegen und das sind Welten dazwischen. Ein abgerundetes Aluminiumdesign, 5,5 Zoll Full-HD, samt Fingerabdrucksensor und Dual-Kamera auf der Rückseite.
Spezifikationen:
Größe 150,9 x 76,2 x 8,2 mm
Gewicht 162 g
Display 5,5 Zoll LCD
Kamera-Auflösung 12 Megapixel
Prozessor HiSilicon Kirin 655
Speicher 32GB
Betriebsystem Android 6.0 Marshmallow mit EMUI 4.1 (Update auf Adroid 7.0 voraussichtlich Quartal 2, 2017)
zusatz-Speicher ja (Erweiterbar mit microSD)
Front Kamera 8 Megapixel
Die Kamera ist wirklich sehr gut! Allerdings möchte ich die anfängliche Euphorie eindämmen. Es ist in dem sinn keine "echte" Dual-Kamera.
Die Hauptkamera löst mit 12MP aus die zweite Kamera ist Monochrom und löst lediglich it 2 MP auf. Entsprechend dient diese wirklich nur der Tiefenschärfe und je nach Modus dem nachträglichen Verstellen, eben dieser!
Somit lassen sich ganz gute Blurr-Effekte ermöglichen. Auch Fortgeschrittene werden an den vielen Einstellungen Gefallen finden können!
Der Fingerprintsensor arbeitet schnell und ist ganz praktisch, aber sicherlich nicht jedermanns Sache. Ich für meinen Fall finde es eine gute Erweiterung zu einem sicheren Zahlencode.
Das Display ist ebenfalls eine positive Überraschung, sehr leuchtkräftige und akkurate Farben, wie man es sonst nur von teureren Modellen erwarten dürfte. Mit über 400 ppi ist es auch ein sogenanntes "Retina Display" mit freiem Auge - aus normaler Betrachtungsdistanz - wird man also keine Pixel erkennen können.
Die EMUI Oberfläche ist als Umstieg von einem puren Android gewöhnungsbedürftig. Der Gesamteindruck ist aber keineswegs negativ. In einem Haushalt mit mehreren iPhones gliedert sich diese Oberfläche gut ein bzw. schaut dieser ähnlich.
Der Untergrund ist natürlich weiterhin Android 6.0. Ein Update auf Nougat, also Android 7.0, wurde für das zweite Quartal 2017 angekündigt - dies ist ebenfalls positiv herauszuheben.
Der Prozessor und Arbeitsspeicher (3GB im 32GB Modell) sind ausreichend dimensioniert und leisten gute Arbeit. Flüssige Abläufe und keine Aussetzer, so solls sein.
Fazit:
Ich finde die Strategie von Huawei sehr interessant. Mit Huawei werden mittlerweile erstklassige Handys verkauft mit der Untermarke Honor werden Preis-Leistungskönige im Mittleren bzw. gehobenen mittleren Segment Verkauft. Wahrscheinlich waren es keine leeren Floskeln, als der Huawei Chef wortwörtlich sagte, Apple überholen zu wollen.
Mit fairen Preisen und Top-Smartphones sind sie auf jeden Fall auf dem besten Weg dazu. Definitiv eine Kaufempfehlung!
Liebe Grüße
Fulleren
Ich bin mit der Wahl des honor 6x sehr zufrieden. Postitiv ist der Akku und auch die Kamera macht gute Bilder. Bedinung ist super flüssig. Und der Fingerabdrucksensor funktioniert super. NFC ist auch vorhanden. Auf dem Telefon ist eine Schutz Folie was ich auch positiv hervorheben möchte. Für diesen Preis ist wenig vergleichbares im bezug auf Ausstattung und auch verarbeitung zu finden evtl. Noch das huawei p8 lite welches eigentlich kaum von dem honor 6x unterschieden werden kann. Bedienoberfläche errinnert an iOS.
Sehr gutes Smartphone. Bin einfach nur fasziniert von der Funktion und dem Handling. Sehr gute Kamera mit vielen Funktionen, macht super Bilder. Die Empfangsleistung ist wirklich hervorragend. Habe nun auch Empfang im Keller. Sprachqualität ist auch sehr gut.Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist wirklich top. Die Geschwindigkeit und die Reaktionszeit bei der Bedienung und bei den Anwendungen ist sehr schnell. Der Akku ist in gerade mal 2 Stunden aufgeladen.Klasse. Wenn ich mit meiner Freundin telefonieren, die das gleiche Gerät besitzt, sind wir beide begeistert wie gut wir uns verstehen im Vergleich zu unseren früheren Geräten S4 Mini und S4. Auch die Geschwindigkeit über WLAN ist besser als früher. Mit dem IPad 5GHz geht's auch nicht schneller. Nach einem Monat Nutzung kann ich nur sagen: Einfach Klasse!
Ich besitze das Honor 6X nun seit fast 4 Wochen und kann mich den positiven Rezensionen nur anschließen.
Das Smartphone liegt wirklich sehr gut in der Hand. Es ist mit seinen 5,5“ auch mit kleinen Händen sehr gut zu bedienen, man kommt überall dran, auch wenn man nur eine Hand frei hat.
Der Fingerabdrucksensor funktioniert perfekt, man kann diverse Finger abspeichern und auch verschiedene Zusatzfunktionen damit erreichen.
Der Lautsprecher ist an der unteren Kante angebracht und hat einen guten Klang, nicht überragend aber gut.
Was für mich der positivste Punkt darstellt, ist der Akku. Er hält bei mir min. 2,5 Tage. Dazu muss gesagt werden, dass ich sowohl GPS als auch Bluetooth immer ausgeschaltet habe und nur kurzzeitig z.B. für Maps aktiviere. Ich verwende das Honor 6X hauptsächlich für WhatsApp, Internet, Mails, Spiele. Aufgeladen ist der Akku in etwa 2,5 Stunden
Die Kamera finde ich persönlich klasse. Für mich war klar, dass sie nachts nicht so gute Bilder macht, aber mache ich persönlich eher selten bis gar nicht.
Die EMUI-Oberfläche finde ich ebenfalls sehr gut durchdacht. Intuitiv, schlicht, genau das was ich wollte und zudem noch sehr flüssig. Es lässt sich so ziemlich alles ein- und umstellen was man sich vorstellen kann.
Das Full HD Display ist super, weiß nicht was manch einer daran zu meckern hat.
Gesprächsqualität ist gut, auch mit den mitgelieferten Kopfhörern.
Alles in allem ein sehr, sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis!
Hey,
Ich habe mir das Honor6X Zugelegt da ich mit meinem alten Moto G4 Plus nicht zufrieden war. und was soll ich sagen?
Dieses Handy ist einfach perfekt für mich.
Austattung,
Als erstes war ich ziemlich überrascht wo ich gesehen habe das auch Kopfhörer dabei sind. und was soll ich sagen sie sind einfach vollkommen okay, es gibt besseres aber auch schlimmeres und für 250 Euro bekommt man hier ein wirklich guten In-ear Kopfhörer. Das Netzteil ist auch sehr gut bei mir Lädt das Handy in ca 2 Stunden von 0 auf 100% da ist Vollkommen Okay.
Display
Das Display ist wirklich das beste was ich in einem 250 Euro Smartphone je gesehen habe es ist vielleicht etwas dunkel aber das kann ich noch verkraften. Die Farben sind sehr gut nicht Übersättigt (Alles noch Manuell einstellbar) die Schärfe ist hervorragend. Auf dem Display ist schon eine Folie drauf diese ist so geschnitten das es von manchen Blinkwinkeln so aussieht als ob das Handy ein Curved Display hat. aber diese Folie ist echt gut ich habe sie jetzt seit 1 Woche drauf sie hat auch schon ein paar Kratzer aber das macht nichts wegen der Folie.
Kamera
Die Kamera für den Preis ist "Ok" Es gibt deutlich bessere aber auch schlechtere. Aber für Leute die gerne 'Professionele' Fotos / Videos machen wollen ist das nichts! Die Bilder werden bei Dunklem licht sehr rauschig und das ist in dieser Jahreszeit nicht vorteilhaft.
Verarbeitung
Die Verarbeitung ist mehr als gut das Handy fühlt sich sehr Hochwertig an. Es wackelt nichts es macht keine komischen geräausche und mit der Verarbeitung bin ich mehr als zufrieden.
Fingerabdruck-sensor
Der Fingerabdruck-Sensor ist wirklich sehr schnell so schnell war bis jetzt keiner in einem Handy bis 250€ ich war sehr überrascht! Er funktionniert von eigentlich immer mit nassen Händen auch mit Kalten mit Dreckigen, natürlich kommt es vor das es mal nicht direkt funktionniert aber von 50 mal kommt es 3 mal vor und das ist vollkommen okay!
Leistung
Die Leistung ist wirklich sehr gut alles läuft flüssig die 3GB RAM leisten wirklich sehr gute Arbeit! Asphalt Xtreme läuft ohne Probleme mit über 60FPS.
Akku
Der Akku, ich war sehr überrascht ich komme mit diesem Handy ohne Probleme durch Andant-halb tagen. Wenn nicht sogar 2.
Ich bin einer der sein Handy sehr viel benutzt und ich war so glücklich das ich nicht wie beim Moto G4 Plus jede 3 Stunden an die Steckdose rennen muss!
Fazit
Alles in allem ist das Handy das beste für 250€ was ihr so auf dem Markt bekommt, klare Kaufempfehlung!
PS: Habe das Handy am Freitag bestellt und es war schon am Samstag da (Mit Premium Versand) Wirklich sehr gut!
Nicht von Amazon bestellt, aber dennoch möchte ich meine Meinung für die Unentschlossenen hier wiedergeben!
Smartphone macht einen wirklich guten Eindruck.
Rückseite aus Metall, bis auf zwei dünne Streifen oben und unten. Diese sind aus Kunststoff wegen dem Empfang.
Das schadet aber der Optik oder dem gesamten Smartphone keineswegs.
Die Lautsprecher und die Micro USB Buchse sind wie beim Iphone unten verbaut.
An der rechten Seite sind die Lautstärkenwippe und der An-Aus Knopf.
Oben ist nur der 3,5mm Kopfhörereingang.
Auf der Rückseite eine 12MP und eine 2MP Kamera, der LED BLitz bzw. Licht und der Fingerabdrucksensor!
Nach einer kurzen Eingewöhnungszeit ( max. 30min) findet man sich in sämtlichen Menüs ein.
Innerhalb von Minuten ist das Smartphone auf seine Bedürfnisse konfiguriert.
Meine täglichen Apps habe ich z.B. in einem Unterordner gepackt, und muß somit nur einen Ordner öffnen und habe
alles griffbereit.
Somit habe ich alles auf nur einen Bildschirm reduziert,und habe nicht mehrere Stasrtbildschirme durch die ich durchscrollen muß.
Das gesamte Smartphone läßt sich per Fingerabdruck sichern.
KEiner kommt mehr in irgendwelche Menüs ohne meinen Finger.
Ich finde das super, denn ich arbeite nur mit meinem Smartphone.
Ich besitze weder Tablet noch PC, somit habe ich für mich empfindliche Daten auf dem Smartphone, wo Niemand etwas mit anfangen kann
falls ich es mal verlieren sollte.
KAMERA:
12MP hinten mit integrierter 2 MP Kamera zum Verbessern der Bildqualität.
Die 2 MP Kamera fotografiert NUR schwarz-weiß, die 12 MP Kamera normal.
Beide Ergebnisse werden zusammengefügt, und somit ensteht dann das Bild.
Die vordere Kamera nimmt mit 8 MP auf.
Egal was in den Tests geschrieben wird, die Kameras sind spitze und die Fotos definitv brauchbar.
AKKU:
leider nicht wechselbar sondern fest verbaut.
Dies sollte aber im Falle eines Austausches auch machbar sein.
Ich habe mein Smartphone permanent eingeschalten, die mobilen Daten ebenfalls immer an.
Ein bischen spielen,telefonieren und surfen komme ich trotzdem auf min. 2,5 Tage.
Hat man es nur im StandBy kommt man bestimmt auf 4 Tage.
Das ist ein wahnsinns Ergebnis in der heutigen Zeit.
Ladezeit knappe 90Minuten.
DISPLAY:
Full HD mit 16Mio. Farben.
Kein Blenden oder nicht ablesen können bei Sonne.
Da weiß ich nicht,warum das in den Tests negativ bewertet wurde.
Ab Werk schon mit einer Displayfolie ausgestattet.
SPEICHER:
32GB Version läßt tatsächliche 24GB übrig ( Differenz für interne APP's und Software)
Erweiterbar bis 128GB
DualSIM:
Smartphone läßt sich bedienen mit:
2 SIM- Karten ohne Speicherkarte oder 1 SIM- Karte und 1 Speicherkarte!
Alles in allem ist es absolut spitzenklasse Smartphone, welches einen absoluten Kampfpreis hat.
Es kommt nicht rüber wie 249,-€ sondern viel viel wertiger!
Nein,ich bekomme für diese Rezension kein Geld!
Ich möchte es Unentschlossenen nur einfacher machen!
Ich habe das Telefon gestern erhalten. Alles ordentlich verpack und pünktlich durch Amazon geliefert. Zuvor Galaxy S4. Ich bin begeistert. Optik top, alles abgerundet, edel, griffig. Sensor- sensationel. Kamera auch in dunkelen Räumen schöne Bilder. Display ist OK und mit dem Preis gerechtfertigt, Helligkeit Schärfe top. Schnelligkeit top. Speicher top. Nach Instalation aller Apps und alten Fotos noch 15 GB über.
Was soll man dazu sagen: einfach nur top:-)
Das Handy ist im Allgemeinen sehr gut
+ lange Akkulaufzeit (2 Tage sind kein Problem)
+ flottes Arbeitstempo
+ Full HD Display mit angenehmen Farben (könnten bisschen kräftiger sein)
+ NFC, Bluetooth, W-lan, Dual-Sim bzw. Sim und SD-Karte
+ sehr guter Fingerabdrucksensor
die Kamera geht auch in Ordnung schwächelt aber bei wenig Licht (für den Alltag ok und wer mehr Zeit hat kann mit dem Profimodus auch noch etwas mehr rausholen)
- Das Manko warum ich einen Stern abziehen muss, ist der nervige Fehler das Push Benachrichtigungen insbesomdere bei Whatsapp oft nicht ankommen oder erst wenn explizit die App geöffnet wird.
Auch alle möglichen Einstellungen können diesen Fehler nicht beheben. Manchmal klappt es manchmal nicht.
Meine Vermutung ist, dass es an der Benutzeroberläche EMUI 4.1 liegt. Ich hoffe das sich das Problem mit dem Update auf Android 7 bzw. EMUI 5 erledigt, weil das Smartphone ansonsten sehr gut ist.
In meinem Besitz befinden sich auch noch Prime Geräte, so z.B. das Samsung S7 Edge.
Ein Vergleich mit diesem wäre etwas unfair, weil es immer noch mindestens das Doppelte kostet.
Also, was habe ich gesucht: ein Arbeitstier mit gutem Akku und einem Display um die 5,5 Zoll für den geschäftlichen Gebrauch zu einem angemessenen Preis. Was habe ich erhalten:
• ein Gerät mit vernünftigem Design
• gute Verarbeitung (Spaltmasse oder dergleichen kann ich nicht feststellen)
• einen ansehnlichen Bildschirm (wenn man besseres gewöhnt ist, fällt er im direkten Vergleich schon ab, es wird aber alles in angenehmen
Farben und scharf dargestellt)
• guten Klang über Kopfhörer
• eine ausgereifte Software mit EMUI. Über EMUI streiten sich die Geister, ich mag es. Was ich nicht auf dem Bildschirm haben will, blende
ich aus. Sonst ist es ein bisschen iPhone like mit den Vorteilen von Android. Klar, man muss sich ein wenig einarbeiten in EMUI und die
Einstellungen, ich finde aber, das hat Mehrwert von Haus aus. Nougat wird kommen, wie es generell mit Sicherheitsupdates aussieht,
wird man sehen, ich erwarte aber nicht alluzuviele, was soll's wenn es läuft.
• eine traumhafte Akkulaufzeit. Mit Exchange-Push und meinen üblichen Anwendungen läuft es locker 2 Tage, mein S7E muss zum
Vergleich Abends an die Steckdose und das ist auch schon nicht so ganz schwach auf der Brust.
• Die Kamera macht bei gutem Licht gute Bilder, mehr brauche ich nicht. Natürlich ist die Kamera insgesamt meinen Samsung nicht
ebenbürtig, die Dual-Kamera wohl mehr eine Spielerei, aber nett. Das konnte ich noch nicht austesten
Was gibt es auszusetzen:
• Die Benachrichtigungs LED ist wirklich seeehr dunkel, außer in der Dunkelheit erkenne ich nicht, dass die etwas signalisiert
Sonst ist mir in den ersten 3 Tagen meiner Nutzung noch nichts aufgefallen, spielen tue ich damit nicht, insofern kann ich dazu nichts sagen. Eine Runde Solitäre geht auf jeden Fall :-)
Würde ich es nochmal kaufen bzw. werde ich es behalten: auf jeden Fall, es handelt sich um ein wertiges Gerät, was meine Anforderungen mehr als erfüllt und hat einen angemessenen Preis.
Wenn mir noch etwas auffällt, werde ich hier ein Update einstellen
Ich stand vor der Wahl: Lenovo Moto G4 Plus oder das Honor 6x.
Nach ein wenig Recherche kommt man sehr schnell zum Entschluss, dass das Honor gewinnen wird.
Liegt sehr gut in der Hand, Telefonate mit guter Qualität, Fingerabdruck-Sensor sehr schnell.
Schones, helles Display, Touchfunktion hervorragend .
Ausschlaggebend waren 3GB RAM und 32GB Speicher. Dual-Sim und SD- Karte setze ich bei Android voraus.
Eine Displayschutzfolie ist bereits aufgetragen.
Bei einem Preislimit von ca. 250 Euro ein sehr gutes Smartphone. Mehr braucht der normale Nutzer wirklich nicht.
Für alle die kein Statussymbol brauchen.
Hab das 6x jetzt eine Woche und bin zufrieden.
Negativ:
-etwas langsamer Arbeitsspeicher verbaut, das Öffnen von Apps dauert manchmal einen Wimpernschlag länger, aber ist für den Preis okay. Das Scrolling in den Apps ist aber perfekt.
-kein Gorillaglas verbaut, deswegen ist eine Schutzfolie Pflicht. Das Glas der Hauptkamera ist aber kratzerfest.
-Die Antennen Plastikkappen oben und unten stehn links und rechts ungleichmäßig über.
-laut Youtube Durability Test beim Biegetest sehr schlecht abgeschnitten. Ich geh sehr vorsichtig mit meinen Smartphones um, und lass das Ding bei Kriegseinsätzen lieber zuhause, daher kein Problem.
-kein USB-C
Positiv:
-Dual Sim
-helles Display (1/3 Helligkeit reicht mir vollkommen aus)
-schönes Design mit Alu-body
-liegt durch den abgerundeten Body gut in der Hand
-Gute Akkulaufzeit. Endlich komme ich bei intensiver Nutzung durch den Tag.
-Gute Kamera mit vielen Spielereien. Macht Spaß.
-Gute Software von Huawei
-USB-OTG fähig
-Benachrichtigungs-led (meiner Meinung nach ausreichend hell)
-Lautsprecher klingt gut
Alles in allem ist es ein tolles Smartphone, was in keinen Punkt enttäuscht, sondern alles bietet was ich brauche, und sogar ein bißchen mehr. Klar gibts besseres. Noch schneller, mit QHD Display Auflösung, bessere Kamera usw, aber das kostet auch teilweise das doppelte. Aber die Unterschiede zu den Top-geräten sind, so finde ich, inzwischen soo klein. Muss eben jeder selber wissen. 1 Stern Abzug, weil kein kratzfestes Gorillaglas und kein USB-C Stecker verbaut worden ist. Das wäre bei den Preis noch machbar gewesen.
Nach der Nutzung von Nexus 4 und Nexus 5 war ich auf der Suche nach einem guten aber nicht zu teurem Mobiltelefon. Die in den verschiedenen Rezensionen vorgenommenen positiven Bewertungen des Honor 6x kann ich ausnahmslos bestätigen.
Die Hardware des Gerätes ist angesichts des Preises exzellent. Die Kamera macht bei guten Lichtverhältnissen akzeptable Bilder, schwächelt aber bei Schwachlicht. Der Fingerabdrucksensor arbeitet sehr schnell und zuverlässig. Die Akkuleistung bzw. der Stromverbrauch des Gerätes ist hervorragend
Als bisheriger Nutzer des puren Androids war die EMUI 4.1-Oberfläche zunächst etwas gewöhnungsbedürftig. Insbesondere die Verwaltung der Apps hinsichtlich der Datennutzung und des Akkuverbrauches finde ich sehr gelungen. Die Bloatware hält sich in Grenzen; nicht gewünschte Apps lassen sich problemlos deinstallieren oder deaktivieren.
Insgesamt bin ich mit dem Gerät bisher sehr zufrieden. Mit Ausnahme der Kamera gibt es m.E. keinen Grund eines der deutlich teureren Topgeräte zu kaufen.
Fazit: Sehr empfehlenswert
Als mein Sony Z3+ aus 30 cm Höhe herunter gefallen und anschließend völlig hinüber war, begab ich mich auf die Suche nach einem Ersatz.
Weil ich nicht mehr bereit bin ca. 700 Euro für ein Smartphone auszugeben welches nach kurzer Zeit sowieso wieder technisch veraltet ist, wurde ich auf das 6x aufmerksam.
Ich bin für 250 Euro mehr als zufrieden.
- Wlan Empfang sehr gut. Deutlich besser als beispielsweise beim Z3
- Haptik sehr gut
- Geschwindigkeit sehr gut. Keine Verzögerungen im Betrieb, Apps öffnen schnell
- Benutzeroberfläche (Launcher) geht in Ordnung
-Erreichbarkeit, Standorterkennung und automatischer Netzwechsel des Smartphones ist das Beste was ich bisher bei einem Smartphone erlebt habe
- Akku ist sehr ausdauernd. Bei 100%ger Ladung und intensiver Nutzung für 8 Stunden habe ich abends immernoch rund 30 Prozent zur Verfügung
Einzig die Kamera lässt für mich etwas Wünsche offen. Nutzer sollten sich von der marketingtechnisch gut präsentierten Doppelkamera nicht zu viel versprechen. Für dieses Preissegment knipst sie aber durchaus passable Bilder.
Hätte ich ein S7 in der Hand, oder dieses 6x, im Alltagsgebrauch würde ich es nicht merken.
Die Kriterien für mein neues Handy waren schnell festgelegt: ein gutes Mittelkasse-Smartphone für maximal 350€ mit maximal 5,5 Zoll Bildschirmdiagonale, damit es zumindest noch einigermaßen gut einhändig zu bedienen ist und noch in eine Männerhosentasche passt.
Nach ein bisschen Recherche auf diversen PC-Portalen kam ich relativ schnell auf das Honor 6X und habe es mir bestellt. Meine Erwartung wurden sehr gut erfüllt.
Die Verarbeitung ist sehr gut, die Aluminium-Rückseite wirkt sehr edel und stabil. An der Vorderseite ist das 6X weiß, was mich überraschte (auf den Bildern sah es ebenfalls silber aus), aber nicht stört. Außerdem ist es sehr flach. Es arbeitet sehr schnell und flüssig, ich konnte noch keine Ruckler feststellen (wobei ich aber keine rechenintensiven Spiele habe). Die Homescreens und Einstellungen lassen sich sehr gut individualisieren. Einige Hersteller-Apps sind natürlich mit an Board, lassen sich aber zügig deinstallieren oder zumindest deaktivieren. Der Fingerabdrucksensor an der Rückseite arbeitet sehr schnell und gut, ich hatte noch keine Situation, in der mein (natürlich vorher abgespeicherter) Fingerabdruck nicht erkannt wurde, sogar feucht/nass.
Die Akkulaufzeit kommt mir in den ersten Tagen sehr lang vor, ich nutze das Handy jetzt zuhause seit 3 Tagen. Wie sich das dann im (Arbeits-)Alltag herausstellt, wenn man vielleicht auch mal im Zug ohne Netz unterwegs ist, wird sich zeigen. Ich vermute aber mal, dass ich 2 Tage mit einer Akkuladung durchkomme. In einigen Testberichten gab es als Abwertung, dass es keine Schnellladefunktion gibt. Mir ist das, ehrlich gesagt, egal, weil ich das Handy über Nacht lade und dann spielt es für mich keine Rolle, ob der Akku in 2 oder in 4 Stunden voll ist.
Zu diesem Preis ist das Honor 6X für mich momentan das beste Handy, von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung!
Kurz vor weg genommen... hatte davor ein LG G4, Huawei Mate S und ein Lumia 950.
Nach dem Huawei Mate S wollte ich niewieder zu Huawei bzw. Honor Geräten greifen.. Leider hat mich mein Lumia 950 nach einer Woche schon dermaßen genervt dass ich kurzerhand das Honor 6x bestellt habe.
Jetzt mal Hand aufs Herz... wer nutzt wirklich die Power eines Samsung Galaxy S7? Ich benutze mein Honor 6x seit 4 Wochen für Social Media, Fotos, Social Networks usw. und dabei sind mir 2 Sachen aufgefallen: der Akku ist wirklich super! also nach einem ganzen tag (6:00 bis 20:00 Uhr) habe ich meistens noch so um die 60%! und zweitens dass es ein höheres Display hat als das Mate S (auch 5.5 Zoll)
Ich musste es noch nicht ein Mal neu starten auf Grund von Lags oder ähnlichem. Klar ist es kein High-End Gerät aber für jeden normalen Menschen total ausreichend und kleiner fun-fact: wenn "honor" nicht auf dem Handy stehen würde, hätte niemand einen Unterschied zum Huawei mate 9 bemerkt.
LG Andy
Ich bin sehr zufrieden mit dem Honor 6X. Ich habe damit gerade mein Galaxy S6 abgelöst. Ich nehme die kleinen Abstriche gegenüber dem Galaxy aber gerne in Kauf. Mit dem Honor 6X habe ich das größere Display, den besseren Fingerabdrucksensor und vor allem den stärkeren Akku. Genau so habe ich mir das vorgestellt. Die Kamera ist ebenfalls gut genug. Klare Kaufempfehlung!
Danke Huawei/Honor!
Diese Smartphone hat alles was man braucht und noch mehr. Wieso dann mehr Geld ausgeben ? Und übrigens lohnt es sich Mal ein Video über die ganzen coolen Tricks anzuschauen die das Handy zu bieten hat, ohne die erfährt man gar nicht alles was man mit dem Smartphone machen kann.
Seit einer Woche besitze ich das Gerät. Was kann man sagen: Top!!! Schnell, Display in Ordnung, Kamera für meine Bedürfnisse auch okay. Hammer ist natürlich der Akku, der locker zwei Tage hält!!! Der Fingersensor funktioniert auch ordnungsgemäß. Manko ist dessen Position: auf der Rückseite. Für manche ist es vielleicht von Vorteil, für mich eher Nachteil. Mein Telefon liegt meistens auf dem Tisch oder ist in der Autohalterung eingeklemmt. In beiden Fällen ist der Fingerprint nicht erreichbar. Aber okay, dass wusste ich doch von Anfang an. Die Bedienung dank Huawei Oberfläche ist gewöhnungsbedürftig, aber ich komme damit gut klar. Also, wer ein solides und funktionierendes Smartphone für 250 Euro sucht, ist hier richtig!!!
Heute kam meine Honor 6X, ich möchte jetzt nicht auf tech. Daten eingehen, die ja schon ausreichend beschrieben wurden.
Das Honor 6x nutze ich als Smartphone für meine Urlaube, wie zuvor das 5x.
Mein Haupthändy ist ein Iphone 6+, welches im urlaub sicher im Safe bleibt.
Das 6x ist für mich die gelungene Weiterentwicklung des 5x, im direkten Vergleich finde ich persönlich:
Positiv:
- Besseres Display
- Schnellerer Prozessor
- Bessere Kamera, sowohl Front wie auch die Doppelkamera Rear.
- Hab direkt mal paar Fotos mit beiden Kameras gemacht und man sieht den unterschied zwischen 5x und 6x direkt.
- Für den Preis m.E. derzeit unschlagbar z. Zt gibt es ja noch die JBL go soundbox dazu, die Kopplung klappte sofort.
- Schneller Fingerprintsensor.
- Akku nach einigen updates und aufspielen von Spotify mit 140 Liedern , immer noch bei 73%, also auch besser wie beim 5x.
- Line Videochat gut und verständlich.
- LED Anzeige für Nachrichten ( Abschaltbar).
- Haptik besser wie 5x.
Negativ:
- ok nicht Wasserdicht (wußte ich vorher).
- 5x konnte 2 SIM und 1 micro SD Karte verwalten.
Bin sehr Zufrieden mit dem Kauf, schnelle Lieferung von Amazon.
Bin gespannt auf das Update des Betriebssystems.
hab das handy jetzt gut eine woche im einsatz, als ersatz für mein nexus 5.
kaufaspekt war der akku, welcher mich voll und ganz überzeugt. bei normaler nutzung (ein wenig whatsapp, internet surfen, mails, etc.) hält der akku ca. 2,5 tage (bei gleicher nutzung kam ich mit dem nexus grad mal 5-6 stunden aus)!
der speicher mit 32 GB ist für mich absolut ausreichend.
display hat kräftige satte farben
die kamera macht auch top bilder, was für mich aber nebensächlich ist.
alles in allem hat das honor 6x mit preis/leistung voll überzeugt und ich kann es nur weiterempfehlen!
und der amazon versand klappte wie immer prompt im versprochenen zeitfenster.
hier mal ein dank an die amazon mitarbeiter!
das einzige was mich auf amazon stört, sind die beruflichen positiv rezensions schreiber. ich finde das echt armselig, produkte für geld zu bewerten, obwohl man sie gar nicht in der hand hatte. solche user sollte amazon sperren.
Mein altes Handy hat den Geist aufgegeben und just an dem Tag kam das 6X neu raus. Auch wenn es eine HUAWEI-Tochter ist, war ich trotzdem skeptisch.
Das hat sich jedoch schnell gelegt:
In einer sehr schönen Verpackung wurde das Handy geliefert, es wurde mit einem USB-Kabel (micro), Ohrhörer und einem Netzteil geliefert. Man kann sogar die ursprüngliche Schutzfolie auf dem Display lassen - es funktioniert trotzdem sehr gut, und diese Folie scheint doch einiges auszuhalten (habe diese aber mittlerweile durch ein Glas ersetzt).
In der Zwischenzeit habe ich das Handy mehrfach geladen und muss feststellen, dass der Akku richtig lange hält: Trotz einiger Spiele und verschiedener Anwendungen (Google Maps, Navigon), trotz dauernd aktiviertem GPS, WLAN und BlueTooth, kann ich das Handy problemlos zwei Tage ohne Zwischenladung verwenden, bevor es so langsam zum Laden sollte.
Der Hammer ist aber die Kamera:
Mein Firmenhandy ist ein Sony Experia Z5 mit einer 24MP Kamera - wir (meine Kollegen und ich) haben mehrere Tests gemacht und unter verschiedenen Situationen mit beiden Geräten die gleichen Aufnahmen gemacht. Das Ergebnis war beschämend - für Sony!
Das Honor hat nicht nur die Funktion mit der nachträglichen Schärfenregelung, sondern die Bilder sind allgemein deutlich besser, haben weniger Rauschen und viel detailreicher. So haben wir z.B. ein Schild aus einiger Entfernung abgelichtet: Das Bild des Honors war deutlich, die Schrift gut zu lesen, während das Bild des Sony nur noch undeutlich und verrauscht war.
An sonsten ist mir bis jetzt nichts negatives aufgefallen.
Fazit: Lohnt sich!!
Ich habe das Honor 6X jetzt ein paar Wochen getestet und muss sagen das ich sehr zufrieden bin. Das Handy sieht sehr schick aus und ist schnell. Für den Preis eine super Qualität. Teuer ist nicht immer gleich das beste. Ich kann es nur weiter empfehlen.
Meine Frau besitzt dieses Honor 6X jetzt seit 3 Wochen. Was soll ich schreiben sie ist einfach nur begeistert!
Fotos die bei Tageslicht gemacht werden sind perfekt!
Also ehrlich für ein Smartphone dieser Preisklasse sensationell!
Akkulaufzeit ist Spitze zwei Tage sind es fast immer!
Meine Frau wollte ein Smartphone welches gute Fotos schießt einen guten Akku hat und ausreichend Speicher! Sie hat ihr Traum Smartphone gefunden!
Preis Leistung Spitze!
Ich war locker 15 Jahre eingefleischter Apple Jünger, und bin dann vor 2 Jahren sowohl Handy als auch smartwatchtechnisch (Gear S, jetzt Gear S2) auf Samsung umgestiegen. Es waren einfach zu viele Dinge die mich bei Apple zuletzt geärgert hatten ' (Kein Austauschbarer Akku, nicht IP dicht, keine Aussicht auf integrierte QI Ladefähigkeit (drahltlosladen), keine Möglichkeit den internen Speicher zu erweitern, Display etwas zu klein etc. etc.)
Ich hatte dann ein Jahr lang das S5, welches bis auf die integrierte Induktivladung wirklich alles o.g. hatte, nur zeitweilig ein wenig lahm war, und noch mit dem ein-anderen Software Problem bzgl. nicht ganz Ausgereiftheit von dem Android Betriebssystem (damals noch 4.x) zu kämpfen hatte. Dann kam der S6 Edge 'Ausrutscher'. Muss zugeben das ich das S6 Edge eigentlich nur gekauft hatte weil es geil aussah, bin aber mit dem Gerät an sich in Punkto Performance, Kamera etc. super zufrieden gewesen. Auch wenn mich wiederum total geärgert hat, das Samsung mit dem S6 (Edge) mal kurz den Apple Weg eingeschlagen hatte bzgl. IP Dichtigkeit. Akku und Speichererweiterungsmöglichkeiten '.. Narda ' Na ja, grundsätzlich war ich aber mit dem S6 Edge recht zufrieden. Ich habe 5 Mailaccounts auf dem Handy und nutze die Kamera oft für Fotos, speziell für Nahaufnahmen. Geschwindigkeit und Qualität hatten mich bereits beim S6 überzeugt.
Umso froher bin ich, das Samsung beim S7 Edge jetzt endlich die Rolle (teilweise) wieder rückwärts gemacht hat und die o.g. Punkte berücksichtigt hat (bis auf die Akku Wechselbarkeit). Alleine deswegen bin ich jetzt vom S6 Edge auf das S7 Edge umgestiegen. Gerade die mauen 32GB Speicher meines S6 Edge haben mich doch das ein- oder andere mal echt geärgert.
Hier die wichtigsten Punkte im Vergleich:
1.
Displaygröße in Zoll:
Samsung S6 Edge: 5.1' 2560 x 1440 Pixel
Samsung S7 Edge: 5,5' 2560 x 1440 Pixel
2.
Arbeitsspeicher:
Samsung S6 Edge: 3 GB
Samsung S7 Edge: 4 GB
3.
CPU(s):
Samsung S6 Edge: 64-Bit-Octa-Core-Prozessor Exynos 7420 (bis 2,6 GHz)
Samsung S7 Edge: 64-Bit-Octa-Core-Prozessor Exynos 8890 (bis 2,1 GHz)
4.
Grafikeinheit(s):
Samsung S6 Edge: ARM Mali-T760MP8 (OPEN-GL)
Samsung S7 Edge: ARM Mali T880MP12-GPU (VULKAN)
5.
IP Dichtigkeit:
Samsung S6 Edge: keine
Samsung S7 Edge: IP 68 (staub/wasserdicht)
6.
Erweiterbarkeit (Speicher):
Samsung S6 Edge: nein
Samsung S7 Edge: MicroSDHC mit bis zu 200 GB
7.
Akkus wechselbar:
Samsung S6 Edge: nein ,2600 mAh
Samsung S7 Edge: nein ,3600 mAh
8.
Gewicht / Größe:
Samsung S6 Edge: 132 Gramm Abmessungen : 142,1 x 70,1 x 7,0 mm
Samsung S7 Edge: 157 Gramm Abmessungen : 150,9 x 72,6 x 7,7 mm
9.
Kamera:
Samsung S6 Edge:
16-Megapixel-Kamera mit einem 1/2.6'-Sensor, 1,12 µm Pixel und einer f/1.9-Blende
Samsung S7 Edge:
12-Megapixel-Kamera mit einem größeren Bildsensor mit 1/2.5', 1,4 µm Pixel sowie eine merklich lichtstärkere f/1.7-Blende
Ich habe hier einen möglichst kurzen Vergleich als schnelle Entscheidungshilfe versprochen und will nicht auf elendig viele, technische Details eingehen, daher habe ich nur die o.g. Basisparameter aufgelistet und möchte diese hier kurz kommentieren, bzw. erklären:
Die technisch wichtigsten Unterschiede erklärt:
1. Displaygröße:
Das neue S7 Edge ist größer (5,5'), was aber auch gewöhnungsbedürftiger ist. Die Bedienung mit einer Hand wird noch schwieriger, für Personen mit kleinen Händen würde ich sagen unmöglich. Das bei hat die Displayauflösung aber nicht zugelegt sondern ist gleichgeblieben. D.h. ihr seht genau so viel wie beim S6 Edge, nur etwas größer. Gestiegen ist der Helligkeitswert des S7 Edge. Das normale S7 ist übrigens beim 5.1' großen Display des Vorgängers geblieben, was ich eigentlich immer noch als optimale Größe empfinde. Durch das größere Display ist es aber auch ca. 25 g schwerer. Das muss man mögen. Liest man viele Texte/Tabellen, oder zockt man gerne Spiele auf dem Smartphone kann es durchaus von Vorteil sein.
2.Arbeitsspeicher:
Hier hat man 1 GB drauf gelegt. Apps werden komplexer, Multitasking nimmt auch auf Smartphones zu. Mehr Speicher kann nie schaden. Sorgt dafür das auch bei vielen geöffneten Apps möglichst alles 'smooth' läuft.
3. CPU:
das S7 Edge hat eine völlig neue CPU bekommen (intern jetzt auch eine komplett andere Heatpipe) welches es deutlich schneller macht. Da ich 5 Mailaccounts habe und meist alle Mails auf dem S7 Edge mit mir rumtrage waren gerade beim Vorgänger die Suchen nach bestimmten E-Mail Inhalten extrem träge. Gefühlt würde ich sagen das hat sich halbiert. Auch insgesamt macht die Oberfläche des S7 Edge einen flüssigeren Eindruck in der Bedienung.
4. Grafikeinheit:
Die neue GPU des S7 Edge ARM Mali T880MP12-GPU beherrscht im Gegensatz zur alten S6 Edge (sprach noch OPEN-GL ES) ARM Mali-T760MP8 jetzt die neue VULKAN API. Diese ist jetzt multithreading fähig und sollte einen deutlichen Schub im Bereich Grafikperformance bringen. Gerade für rechenintensive VR Anwendungen (bspw. Mit der Samsung GEAR VR) ein deutlicher Vorteil und überhaupt für Gaming orientierte.
5. IP Dichtigkeit:
Jippie, endlich wieder ein wasser- und staubdichtes Handy !!! Was das S5 konnte, kann das S7 jetzt endlich auch wieder! Um es zu testen werde ich mein S7Edge zwar nicht mitwaschen, aber theoretisch sollte es das mit IP68 Zertifizierung problemlos überleben. Auch wenn ich es nicht brauche ist es ein gutes Gefühl das nix passiert wenn das Handy mal ins Wasser (bspw. Pool im Urlaub) platscht.
6. Erweiterbarkeit (Speicher):
Perfekt. Endlich wieder einen Micro SD Slot (vereint mit dem SIM Slot). Diese Apple Politik ist auf Dauer zum (kot'.). Endlich wieder ein Basismodell welches beliebig nach eigenem Bedarf kostengünstig um Speicher aufgerüstet werden kann, um gerade Bilder und Videos die ja meist den Platz killen endlich wieder in ausreichendem Maße aufnehmen zu können. Das S7 Edge packt bis zu 200 GB in dem MicroSDHC Format. Das sollte ausreichend sein.
7. Akku wechselbar:
Hier hat sich leider seit dem S6 Edge nichts getan. Auch beim S7 ist der Akku nicht ohne weiteres mal eben wechselbar sein. Es soll angeblich trotzdem einfacher gehen als beim S6 Edge. Na vielleicht beim kommenden S8 ? Die Richtung stimmt ja schon mal. Allerdings hat man man beim S7 Edge beim Akku ordentlich oben drauf gepackt. Mal eben 1000 mAh Stunden, was knapp einem 40% Plus aus Sicht des S6 Edge entspricht. Zwar wird das S7 Edge auch einen höheren Verbrauch aufgrund des größeren Displays und des schnelleren Prozessors haben, der sollte jedoch durch dieses Upgrade mehr als gedeckt sein.
8. Gewicht / Größe:
Tja, das S7 Edge ist 25 Gramm schwerer, hat 5,5' statt 5,1' Displaygröße und ist damit ein deutlich schwererer und größerer 'Flatschen' in der Hand. Hier muss dass persönliche Gusto entscheiden. Der Gewichtsunterschied ist mir persönlich egal. Die 'Einhandbedienung' klappte mit 5.1' so gerade noch, bei 5,5' wird's verdammt schwierig, bei kleineren Händen ist's unmöglich. Die Alternative zum S7 Edge ist hier das 'normale' S7, welches bei 5.1' geblieben ist, aber ansonsten alle anderen Vorzüge bietet.
9. Kamera:
Interessant ist das hier Samsung zu Gunsten eines größeren, lichtempfindlicheren CCD Chips 'rückgerüstet' hat. 16 MP beim Samsung S6 EDGE, 'nur' noch 12 MP beim S7 Edge. Weniger Pixel, dafür bessere Belichtung. Meiner Meinung ein absolut richtiger Schritt. Der ganze Megapixel Wahnsinn hat eigentlich nur zur Folge das immer mehr Zellen auf eine gleich große Fläche gepackt wurden, und dadurch im Endeffekt die notwendigen Belichtungszeiten nach oben schnellten und auch Nachtaufnahmen immer bescheidener und farbverrauschter wurden. Das hat man bei Samsung erkannt und einen größeren CCD Chip integriert. Folge sind ein wahnsinnig schneller Fokus und deutlich bessere Aufnahmen bei schlechten Lichtverhältnissen. Ein wie ich meine absolut richtiger Schritt. Was nutzt mir im Endeffekt ein speicherplatzfressendes Urlaubsbild mit 7 Trillionen Pixeln, welches aber aufgrund der Dämmerung total verrauscht ist ?! Genau ' nix
Fazit:
Der Umstieg vom S6 (Edge) auf das S7 (Edge) kann sich angesichts der technischen Änderungen wirklich lohnen. Es ist bzgl. CPU deutlich schneller (bis zu 50%), die Grafikeinheit ist komplett überholt, wasser- und staubdicht, endlich wieder vom Speicher her erweiterbar per MicroSDHC (bis zu 200 GB), der Akku hat beim S7 EDGE knapp 1000 mAh an Kapazität dazu bekommen. Also wirklich relevante, technische Punkte für Leute die ihr Telefon intensiv nutzen. Die Oberfläche fühlt sich nochmal deutlich 'smoother' an als beim S6 (Edge), was ja auch schon echt gut flüssig war. Ein kleiner Nachteil kann vielleicht das auf 5,5' Größe angewachsene Display des S7 Edge sein, aber für die gibt es alternativ ja das normale S7. Das bietet bis auf die Displaygröße (blieb bei handlichen 5.1' wie beim Vorgänger und der gesteigerten Akkukapazität des S7 Edge (3600 mAh beim S7 Edge, 3000mAh beim S7) alles was sein 'großer' Edge Bruder auch kann. Beide S7 Modelle verfügen über den neuen, vergrößerten Kamera CCD Chip, welcher zwar etwas weniger Megapixel als bei den S6 Vorgänger Modellen hat, aber deutlich lichtstärker ist und somit einen schnelleren Fokus, schnellere Schnappschüsse und deutlich bessere Aufnahmen bei Dämmerung/Dunkelheit bietet.
TIP:
Nach einigen Tagen der Nutzung habe ich bis jetzt nur einen einzigen für mich relevanten Bug des S7 Edge (Vielmehr der OS Software Android Version 6.01) festgestellt : Habt ihr IMAP Konten die ihr mit der Standard Mail Applikation abholen wollt, kann es euch passieren (wie beim abholen von Web.de Konten per IMAP) das bestimmte ORdern innerhalb der Mail App nicht angezeigt werden. (Vor allen Dingern Ordner die nicht unter, sondern parallel zum Posteingang liegen.) Hier gibt es definitiv KEINE Chance an diese momentan per IMAP dran zu kommen. Habe alles probiert. Was Abhilfe schafft ist einen wirklich sehr guten, alternativen E-Mail Client zu nutzen. Dieser heißt "BlueMail" und ist kostenlos im Playstore erhältlich. Der Client ist wirklich klasse und 10x besser als die recht karge und fehlerbehaftete Android "Hausversion".
Update (30.03.2016):
Ich habe mein S7 Edge mittlerweile wieder verkauft. Leider stellten sich zu viele Problematiken heraus, welche sich nicht mit meiner "gewohnten" Arbeitsweise mit einem Handy vereinen ließen. Ich würde nicht von meiner Beurteilung abweichen, dass es im Grunde ein gutes Gerät ist oder nachträglich Sterne abziehen. Vielmehr ist es bei dem S7 Edge immens wichtig das man sich vorab ein Bild von der Größe und der damit ggf. notwendigerweise etwas anderen Art der Bedienung/Handhabung macht. Ich habe ja bereits oben im Bericht davon gesprochen das es ein 5,5" Screen im Gegensatz zum S6 Edge und dem normalen S7 (5.1") hat. Ich bin nicht gerade klein (1,89m) und habe wirklich große Hände. Aber es ist mir auch nach knapp zwei Wochen NICHT gelungen das Handy durchgängig mit einer Hand bedienen zu können. Dabei ist es gar nicht mal das Problem das man gerade noch so knapp mit dem Daumen in die linke obere Ecke kommt. Das S7 Edge hat ja (wie auch schon der Vorgänger) diverse Funktionen um eine "Einhandbedienung" zu erleichtern. Dabei rutschen dann bspw. die Tasten der Bildschirmtastatur etwas nach rechts und einige andere Menüs arrangieren sich ebenfalls neu. Das Problem ist, das das alles nichts nützt. Es gibt trotzdem unzählige Stellen, wo man bei einer einhändigen Bedienung mit dem rechten Daumen sehr weit nach Links oben "tasten" muss ... Und dabei passiert es : Man liegt dabei mit einem kleinen Teil des rechten Handballens unweigerlich bereits auf der rechten "Edge" des kapazitiven Touchscreens. Das Problem ist das wenn man den kapazitiven Screen bereits mit einer gewissen Fläche der Hand (wenn auch unabsichtlich) bereits berührt, die Berührung des Daumen nicht mehr oder nicht korrekt registriert wird. Und das nervt UNGLAUBLICH. Und ich möchte mich ungern von meiner Art der einhändigen Bedienung trennen. Es mag sein, das vielleicht meine Hand ungeeignet geformt ist für eine einhändige Bedienung des S7 EDGE. Oder das vielleicht eine Hülle oder eine Handymappe zum aufklappen hier Besserung bringen würde. Aber so etwas mag ich nicht wirklich. Daher ist es wie gesagt meine persönliche Ansicht und ich werde keinen Stern abziehen. Ich kann aber wirklich Jedem nur raten der mit dem S7 EDGE liebäugelt und vom S6 EDGE umsteigen will, sich VORHER mit der Größe des Geräts und mit der Umstellung in der Bedienung vertraut zu machen. Eine andere "Kleinigkeit" die nervt ist die scheinbar nicht mehr vorhandene, automatische Vergrößerungsfunktion wenn man sich auf Webseiten bewegt und Links anklicken will. Ihr kennt bestimmt diese Funktion die automatisch den Ausschnitt mit dem Link vergrößert, wenn dem System nicht ganz klar ist auf welchen Link ihr gedrückt habt. Eine super praktische Funktion. Leider scheint es die nicht mehr zu geben. Ich habe zumindest keine Funktion gefunden wo ich die wieder aktivieren könnte. Beim S6 Edge war es die Standardeinstellung. Aber gut, das ist Software und die kann wieder angepasst werden. Es kann auch sein das es an der neuen Android 6.0 Version liegt die auf dem S7 EDGE ja bereits vorinstalliert ist. Hier wird bestimmt irgendwann Abhilfe geschaffen.
[...]
Zunächst möchte ich mitteilen, dass ich vorher das Samsung S 6 in Besitz hatte. Nun erfolgte der Umstieg (Aufstieg auf das S7 Edge).
Die Daten des Gerätes würde diese Rezension nur noch mehr in die Länge ziehen. Die Daten können der Produktbeschreibung entnommen werden. Ich versuche mich hier auf das Wesentliche zu beziehen.
Die Lieferung erfolgte schnell. Sobald ich das Paket in der Hand hatte wollte ich es natürlich gleich testen.
Lieferumfang
Das Samsung S7 Edge wird im schwarzen Pappkarton mit Magnetverschluss versendet.Da macht das Auspacken schon Freude.
Es enthält:
- Handy mit beidseitiger Schutzfolie
- Öffnungsstift für den Kartenträger
- Kurzanleitung in Deutsch und Englisch
- Garantie-Zertifikat
- Schnellladegerät (Stecker)
- micro-USB-Kabel
- micro-USB Adapter auf USB-Host
- Kopfhörer mit zwei unterschiedlichen Ohrstöpselgrößen
Optik
Es liegt sehr schön in der Verpackung umgeben von den zwei Schutzfolien. Direkt auffallend ist die Größe des Displays und die markante Form des Edge mit den Abrundungen am Disyplayrand. Auch die Rückseite des S7 Edge wirkt elegant. Flach ist es zudem auch für seine Größe.
Display
Hier wurde ein Super-Amoled Display verbaut. Dieses zeichnet sich durch satte Farben und einem exzellenten Kontrast aus. Geschützt wird das gute Display von einer Gorilla Panzerglasscheibe (kein Plastikscheibe).
Das Display ist nach meinem Empfinden ausreichend groß, aber auch nicht zu groß. Da ich mit dem Smartphone einige Dinge erledige u.a. Videos etc. unterwegs schaue, bin ich für dieses große Display dankbar.
Ich habe die Helligkeit des Display auf ca. 60 % gestellt. Für den Gebrauch in Räumen und geringem Licht empfichende ich dies als angehmen für die Augen. Natürlich ist es schwieriger im Sonnenlicht. Hier stelle ich die Helligkeit auf 100% und siehe da. Man kann das Display erkennen und sogar Textre lesen.
Kamera
Die Hauptkamera liefert brilliante Bilder und arbeitet schnell. So lassen sich innerhalb kurzer Zeit mehrere , schöne Bilder anfertigen. Auch die Frontkamera überrascht durch Bilder von hoher Qualität. Interessant für Videotelefonie und Selfies:-)
Betriebssystem /Software
Das gewohnte Android-System arbeitet mit dem verbauten Prozessor wunderbar. Das öffnen der Kamera, Apps, und "hochladen" des Smartphone funktioniert sehr schnell.
Wieder sehr interessant ist natürlich das Zückerli mit Edge. Es sieht nicht nur gut aus sondern macht den Schnellzugriff auf einzelne Funktionen möglich. Diese lassen sich auch individuell konfigurieren. Bei der Vielzahl von Apps in der heutigen Zeit eine interessante Funktion
Speicher
Da ich gerade die Vielzahl von Apps erwähne: Der interne Speicher des S7 Edge hat 32 GB. Bei meinem bisherigen S6 konnte der Speicher nicht erweitert werden. Dies hat Samsung glücklicherweise wieder geändert. So habe ich mir eine Speicherkarte mit 128 GB zugelegt. Für mich ist das nun absolut ausreichender Speicherplatz. Wem das immer noch nicht reicht, kann u. a. auf den Samsung Online-Speicher zugreifen.
Haptik
Manche empfinden das S7 Edge als zu groß und es würde sich deshalb nicht meiner Hand bedienen lassen. Also für mich ist es möglich das Smartphone mit einer Hand zu bedienen und ich behaupte mal normal große Hände zu besitzen;-)
Die Empfehlung gilt natürlich für alle Smartphone. Aber gerade beim S7 Edge lege ich Ihnen nahe sich schnell eine Schutzhülle zuzulegen (falls noch nicht geschehen). Das Gerät kann einem sehr schnell aus der Hand rutschen.
Akku
Ein Display dieser Größe sowie Betriebssystem und Software benötigen natürlich entsprechend Energie Natürlich ist die Akkulaufzeit von einer Vielzahl von Faktoren abhängig. Trotz allem bin ich von der Haltbarkeit des Akku angenehm überrascht. Mit dem mitgelieferten Schnellladegerät (Stecker) ist das S7 Edge auch schnell wieder aufgeladen.
Fazit
Pro:
- wasserdicht
- mit zusätzlicher externer SD-Karte isr der Speicher bis zu 200 GB erweiterbar
- Display liefert brilliante Farben
- Hochwertige Verarbeitung, Elegantes Design
Contra
- Preis ;-)
Abschließend möchte ich sagen, dass es sich um eine sinnvolle Investition handelt. Insbesondere wenn man bedenkt, dass man dieses Gerät eigentlich täglich benutzt und mittlerweile viele Dinge mit erledigt. Vorn mir eine Kaufempfeltung.
War diese Rezension für sie hilfreich? Ob positiv oder negativ, können Sie mit einer Betätigung des hilfreich bzw. nicht-hilfreich Buttons bestätigen. Hiermit helfen Sie anderen Kunden bei ihrer Entscheidung und mir mich zu verbessern:-) Vielen Dank
Nach langer Zeit der iPhone-Benutzung war ich neugierig auf die bisher für mich "dunkle Seite". Weihnachten 2016 ist mein iPhone 6 in einer Bierpfütze von mir gegangen. Was jetzt ? iPhone 6s ? Eher langweilig, iPhone 7 hmm , Features ok, Preis eher unakzeptabel. Dann bekam ich zum ausprobieren das S7 Edge in die Hand und ich wurde bekehrt. Alles , was bei Apple bisher nicht oder nur mit viel Know-How meinerseits zu verwirklichen war, ging hier "out of the Box". Ok ehrlich gesagt war der Android-Einstieg für mich etwas holperig, aber dafür werde ich jetzt mit einem tollen Display, durchdachten Funktionen, einer hervorragenden Kamera und dem APTX- Bluetooth-Sound verwöhnt. Jetzt bin ich zufriedener Besitzer eines der besten Smartphones unserer Zeit. Ich habe mein iPad Mini 2 und meine Apple-Watch "entsorgt" und gegen ein Samsung-Tablet und eine Skagen Hybridwatch eingetauscht. Alles läuft rund, arbeitet hervorragend zusammen und macht Spass. Danke Samsung
[Zusammenfassung in Stichpunkten am Ende des Textes]
Über fünf Jahre war ich nun ein treuer Apple Nutzer. Von iPad 2 und iPhone 4S, schließlich zum iPhone 6 Plus und iPad Air 2. Während ich mit meinem Tablet absolut zufrieden bin, wollte ich nach all der IOS-Zeit auf dem Smartphone mal etwas neues probieren. Obwohl ich zuerst das Nexus 6P in Blick hatte, weil mir der Look des reinen Androids gut gefiel, entschied ich mich schließlich für das S7 Edge, weil mir das 6P doch etwas zu groß ist. Erworben habe ich mein Gerät in einem Geschäft, da es bei Amazon kurzzeitig nicht verfügbar war und ich natürlich nicht warten wollte.
Lieferumfang:
Öffnen wir den Magnetverschluss der schönen Verpackung, so sehen wir zunächst das Gerät selbst. Darunter befindet sich ein MicroUSB-Kabel, Kopfhörer (in einer kleinen Plastik-Transportbox), ein Quick Charger und ein Adapter von MicroUSB-zu USB-B (dazu gleich mehr).
Design und Verarbeitung:
Das S7 Edge hat einen Aluminiumrahmen und eine Glasrückseite. Damit sieht das Gerät einerseits sehr edel aus und ist auch wirklich gut verarbeitet (unsaubere Spaltmaße gibt es bei meinem Gerät nicht), andererseits ist das S7 Edge ein echter Fingerabdrucksmagnet und das sieht dann eben nicht mehr so schön aus, weshalb ich mir für das nächste Mal doch eine Aluminiumrückseite wünsche. Durch die abgerundete Rückseite liegt das S7 Edge sehr gut in der Hand und fühlt sich nicht mehr so scharf an, wie das S6 Edge (Plus). Zudem fühlt es sich durch die Rundungen sehr dünn an und liegt für die Größe, nicht zuletzt aufgrund der leichten 157g, sehr leicht in der Hand. Obwohl das Display so groß ist, wie bei meinem iPhone 6 Plus, ist es durch die dünneren Displayränder um einiges kleiner und füht sich deshalb auch besser in der Hand an. Ein USB C Anschluss wäre schön gewesen, stört mich jetzt aber nicht wirklich. Dafür ist das Gerät IP68 verifiziert. Ich würde trotzdem nicht empfehlen mit dem Smartphone baden zu gehen, aber wenn es mal stark regnet oder in das Waschbecken fällt, muss man sich wenigstens keine Sorgen machen. Genau wie beim Vorgänger ist natürlich auch die Benachrichtigungs-LED wieder mit an Board.
Einrichten (Daten vom iPhone übertragen):
Besonders gut gefällt mir die mitgelieferte Software Smart Switch. Wenn man den mitgelieferten Adapter an das S7 Edge anschließt und diesen dann mit dem Lightning Kabel des iPhones verbindet, können Fotos, Videos und Kontakte einfach und schnell übertragen werden. Das ist sehr praktisch. Ansonsten ist die Einrichtung eher langweilig. Man kann wie beim S6 Fingerabdrücke zum entsperren einrichten. Ein Google Konto ist natürlich Pflicht. Ein Samsung Konto ist optional - aber empfehlenswert.
Display:
Das 5,5 Zoll Quad HD-Display mit Edge Screen nutzt, wie bei Samsung üblich, die Super Amoled Technologie. Daraus resultieren super Schwarzwerte, tolle Kontraste und insgesamt ein sehr sattes Bild. Das sieht bei Bildern, Spielen und Fotos schön aus, stört beim Browsen im Web allerdings doch ein wenig. Wem das Display aber zu gesättigt ist, kann in den Einstellungen zwischen vier Modi wechseln. Die Auflösung von QHD führt zu einer Pixeldichte von 534ppi, wodurch alles gestochen scharf aussieht. Auch wenn das S7 mit 577ppi theoretisch schärfer ist, so ist mir in der Praxis kein Unterschied zu meinem S7 Edge aufgefallen (ein Freund besitzt das "kleine" S7, weshalb ich hier vergleichen konnte).
Edges:
Das besondere am S7 Edge sind natürlich vor allem die namensgebenden Edges, also das abgerundete Display an den Kanten des Geräts. Deshalb fühlt sich das Gerät nicht nur um einiges ergonomischer an und sieht cooler aus als das normale S7, sondern bringt auch einige Funktionen mit sich. So kann man beispielsweise in Standby-Modus über eine Edge wischen und sich verpasste Benachrichtigungen anzeigen lassen. Zudem kann man über die ausgewählte Edge (immer nur eine der beiden) ins Bild wischen und so Dinge für den Schnellzugriff wählen. Diese sind selbst einstellbar. Ich nutze hier einige Kontakte und Apps, die ich häufig öffne. Trotz der hilfreichen Funktionen können die Edges im Alltag auch stören. Ich selbst bin schon einige mal an eine der Kanten gekommen und habe beim Schreiben so versehentlich Nachrichten vorzeitig verschickt oder Buchstaben ergänzt, die gar nicht zum Wort gehören. Das passiert vor allem bei der Einhandbedienung. Obwohl meine Hände alles andere als "dick" sind, komme ich bei der Einhandbedienung häufig mit dem Handballen an die rechte Kante des Displays und tippe dann versehentlich Dinge an. Deshalb sollte man das Edge vor dem Kauf unbedingt mal ausprobieren. Nach einigen Tagen Eingewöhnung komme ich jetzt allerdings schon ganz gut mit dem Gerät klar.
Performance:
In der europäischen Version des S7 und S7 Edge verbaut Samsung einen Exynos 8890 Octacore-Prozessor mit viermal 2,3GHz und viermal 1,6GHz. Hinzu kommen 4GB Ram. Insgesamt ist das S7 (Edge) momentan das wohl leistungsstärkste Smartphone. Dank des schnellen Prozessors läuft im Alltag alles flüssig und ohne Ruckler. Auch bei Spielen konnte ich keine Verzögerungen feststellen. Anwendungen starten schnell und Abstürze hatte ich in den ersten zwei Wochen auch keine. Dank der 4GB Ram bleiben Apps lage offen und müssen selten neu geladen werden, obwohl laut den Einstellungen immer knapp 50% des Arbeitsspeichers belegt sind - selbst wenn man alle Anwendungen schließt und den Ram lehrt. Trotz der starken Power des Geräts wurde es auch beim Spielen und Downloaden von Apps nur leicht warm. Bezüglich der Wärmeentwicklung angeht muss man sich wirklich keine Sorgen machen.
Kamera:
Die Kamera besitzt einen 12MP Sensor und hier merkt man, dass er nicht ganz so scharf ist, wie der des S6. Durch die insgesamt größere Blende und die größeren Pixel haben sich die Foto- und Videoqualität dennoch verbessert. Der Autofokus ist extrem schnell. Hier findet man auf dem Smartphonemarkt zu diesem Zeitpunkt nichts schnelleres. Vor allem bei schlechten Lichtverhältnissen ist das S7 Edge deutlich besser als sein Vorgänger. Aufnahmen sind in 4K möglich und sehen ebenfalls hervorragend aus. Samsungs Schritt die Megapixelzahl zu reduzieren war richtig und in Kombination mit den anderen Verbesserungen ist die Kamera des S7 Edge die aktuell beste in einem Smartphone.
Fingerabdrucksensor
Auch das S7 Edge ist wieder mit einem Fingerabdrucksensor ausgestattet, der in den Home-Button integriert ist. Da dieser allerdings recht schmal ist, ist auch der Sensor recht klein. Daber kommt es immer wieder vor, dass der Finger nicht richtig erkannt wird und man den Finger nochmal anders auflegen muss. Das ist störend und passiert leider in ungefähr 20% der Fälle (in 80% wird der Finger erkannt). Die Fingerabdrucksensoren des iPhone 6(S) oder des Huawei Mate 8 sind hier um einiges besser. Bei meinem iPhone 6 Plus wurde mein Finger beinahe immer erkannt.
Software:
Auch wenn Touchwizz deutlich weniger Bloatware mitsichbringt als noch vor einigen Jahren, ist es meiner Meinung nach immer noch etwas viel. Facebook und Instagram sind leider vorinstalliert und könen nicht komplett deinstalliert werden. Auch die ganzen Google Apps sind vorinstalliert. Allerdings ist es etwas unnötig Google Chrome und Samsungs Internetbrowser zu haben. Hier hätte Samsung einige Anwendungen weglassen können. Die ganzen Programme führen dazu, dass von den 32GB gerade mal 24GB verfügbar sind. Zwar ist der Speicher via Micro SD erweiterbar, allerdings lassen sich darauf keine Apps installieren, weshalb man für Anwendungen nicht mehr als 24GB zur Verfügung hat. Abgesehen davon ist Android 6.0 Marshmallow vorinstalliert, womit das S7 eines der erstem Smartphones mit dem neuen Google Betriebssystem ist. Ich selbst habe mir ein Theme installiert (Samsung Konto nötig), welches Material Design heißt. Dieses lässt alle Symbole und Schriften mehr nach Stock Android aussehen, bringt einen schönen Hintergrund mitsich und sieht modern und simpel aus und nicht so bunt wie TouchWizz. Als IOS Nutzer gefällt mir vor allem die Anpassbarkeit von Android. Themes, Widgets und Launcher - hier kann man sein Smartphone echt personalisieren. Das gefällt mir sehr gut. Zudem ist ein Cleaner vorinstalliert, mit dem man übrige Datenreste löschen und auch den Ram leeren kann. Damit ist es wirklich sehr einfach das S7 zu bereinigen. Dieser Cleaner nennt sich Smart Manager und bringt darüberhinaus einen Virenscanner für das System mit sich.
Akku:
Mit 3600mAh hat Samsung wirklich einen großen Akku verbaut, der auch bei starker Nutzung (spielen, Videos schauen, Apps downloaden) mindestens 1,5 Tage durchhält. Bei normaler Nutzung sind mindestens zwei Tage möglich. Hier gibt es absolut nichts zu meckern.
Zusammenfassung:
+ sehr gute Verarbeitung, edles Design
+ scharfes und Kontrastreiches Display
+ nützliche Edge-Funktionen
+ starke Perfomance
+ sehr gute Kamera, auch bei Low-Light, extrem schneller Autofokus
+ lange Akkulaufzeit, zwei Tage bei normaler Nutzung problemlos möglich
+ wasser-/staubdicht
+ mit MicroSD Karte erweiterbar (keine Apps darauf installierbar)
- TouchWizz mit zu vielen vorinstallierten Apps
- Fingerabdruckssensor erkennt den Finger nur in acht von zehn Fällen
- Einhandbedienung schwierig, da man Edges häufig versehentlich berührt
Fazit:
Das Galaxy S7 Edge ist eines der wenn nicht sogar das momentan beste Smartphone auf dem Markt. Wer ein etwas größeres Display möchte greift zum Edge Modell, aber berücksichtigt bitte, dass man sich an die Edges gewöhnen muss. Alle anderen werden mit dem normalen S7 zufrieden sein. Bis auf die Akkulaufzeit (beim S7 auch gut, aber eben nicht sehr gut) ist alles wie beim Edge. Die Menge an vorinstallierten Apps, die nicht gelöscht werden können und der nicht immer zuverlässige Fingerabdrucksensor führen allerdings dazu, dass das S7 Edge die 90% Marke meiner Meinung nach nicht ganz durchbrechen kann. Trotzdem verdient Samsungs 2016er Flaggschiff sehr gute 89%, was bei Amazon 4/5 Sternen entspricht. Danke für das Lesen dieser doch sehr ausführlichen Rezension. Wer mag, darf sie gerne als hilfreich bewerten.
Update 1.0: (4.4.2016)
Nach einem weiteren "Test-Tag" habe ich jetzt noch einen Bericht zum Fingerabdrucksensor des S7 Edge hinzugefügt. Dieser befindet sich unter dem Text zur Kamera. Auf die Probleme des Edge Displays bei der (Einhand-)Bedienung bin ich im Punkt "Edges" nochmal genauer eingegangen. Wie im Text erwähnt, habe ich mich aber schon recht gut daran gewöhnt, dass Smartphone etwas anders zu halten, um nicht versehenlich etwas zu drücken. Damit ist auch die Einhandbedienung recht gut möglich.
Hallo und willkommen zu meiner Rezension zum neuen Flaggschiff aus dem Hause Samsung, dem Galaxy S7 Edge, dem Nachfolger des Galaxy S6 Edge/+.
Samsung hatte es am 21.02. im Rahmen der MWC Eröffnung (Mobile World Congress) in Barcelona dem breiten Publikum vorgestellt, nachdem Tage zuvor schon massenhaft Leaks über Spezifikation und vor allem Aussehen veröffentlicht wurden.
In diesem Jahr wollte Samsung den Verkauf nicht erst 6 Wochen später (wie beim S6/Edge) starten und die wartende Menge an andere namhafte Hersteller verlieren, sondern verkürzte die Wartezeit auf knapp 3 Wochen, wobei Kunden von Providern den Vorteil genießen durften, die Geräte bereits 3 Tage vor Verkaufsstart (11.03.2016), nämlich am 08.03.2016, erhalten zu können. In meinem Fall (1&1) klingelte der Postbote bereits weitere 3 Tage vorher, um mir mein neues Smartphone zu überreichen (hatte bis jetzt das Galaxy Note 3). Von daher konnte ich schon einige Tage damit verbringen und hiermit meine ersten Eindrücke an interessierte Kunden zu vermitteln!
Für alle diejenigen denen das zu viel Text zum Lesen ist, bitte ich bis zum Fazit hinunter zu scrollen, dort werde ich dann auch noch einmal auf die Zugabe seitens Samsung, der GEAR VR zurückkommen. Für alle anderen die es interessiert, werde ich nun etwas genauer berichten.
Ich werde mich hier bei Vergleichen immer auf den Vorgänger S6 Edge beziehen.
_/ 1 ' UNBOXING (siehe auch die Fotos)
Die sehr schöne und edle Klappbox mit Magnetverschluss, wie man es von manchen Handyhüllen kennt, ist aus festem schwarzen Karton mit reflektierender Schrift, deren Innenseite mit einer blauanthrazit schimmernden Beschichtung schon einmal auf ein echtes Premiumprodukt hinweist.
In meinem Fall befand sich darin das Smartphone in der Gold Platinum Edition (schwarz und weiß ebenfalls erhältlich). Obwohl zur Präsentation auf der MWC nur die silberne Version gezeigt wurde, ließe sich diese nicht vorbestellen. Entweder weil die Version, wie bereits auch beim S6 Edge+, später kommen und teurer sein wird, oder aber man kam einfach nicht schnell genug mit produzieren hinterher, dank der kurzen Vorlaufzeit. Ich tendiere aber eher zu ersterem.
Dem Gerät liegen wie immer die üblichen Zettel bei, von der Kurzanleitung, zur Garantie und weiterem Lesestoff, der im Regelfall sowieso nie gelesen wird. Ein ausführliches Benutzerhandbuch befindet sich in dem Gerät unter den Einstellungen, hier wird zwar auf die Internetseite von Samsung verlinkt, dennoch sehr übersichtlich und alles sehr gut erklärt. Des Weiteren befindet sich ein Datenkabel bei, welches mit seinen 1,20m Länge nicht gerade lang ist, aber völlig ausreicht. Der Adapter mit 5V (2.0A) bzw. 9V (1.67A) ermöglicht das Schnellladen des Gerätes, zu den Angabe später mehr (siehe Pkt. 5 Akku).
Ebenfalls anbei liegen wie immer Kopfhörer, welches aber schon hochwertigere Ohrmuscheln hat, als die Teile zu meinem Note 3 damals. Egal in welcher Version ihr euch das Handy kauft, es werden immer die weißen Hörer sein, die in einer kleinen schwarz/anthrazittransparenten Box liegen, was eine Mitnahme in Taschen ermöglichen dürfte, ohne das verheddern mit anderen Dingen. Ersatzgummis liegen den Kopfhörern bei, die meines Erachtens keinen (zumindest) großen Größenunterschied mit sich bringen. Neu dazugekommen ist ein sogenannter USB Connector. Dieser dient dazu die Daten vom alten Gerät, einfach auf das Neue zu übertragen. Hierzu wird der Connector einfach an das neue Gerät unten angestöpselt und mittels des Datenkabels mit dem alten Gerät verbunden. Ein Andocken der beiden Geräte mittels NFC startet dann alles automatisch, man hat aber die Möglichkeit die brauchbaren von den nicht mehr notwendigen Apps zu de-/aktivieren.
Ein Vorgang, der je nach Größe der zu überspielenden Daten doch recht zügig geht, auch hierzu später mehr. Als letzte Zugabe liegt ein kleiner Metall-Pin anbei, mit dem man auf der Kopfseite in die kleine Öffnung stechen kann, damit der SIM-Karten/Speichersteckplatz Schacht herausgedrückt wird (ja es gibt wieder eine Speichererweiterung!!!).
Da auch das S7 auf einen festen Akku setzt, wird die SIM- und Speicherkarte nicht mehr hinter den Deckel eingesteckt, sondern ganz bequem (auch während des Dienstes) eingeschoben werden kann.
Zu guter Letzt liegt natürlich das Objekt der Begierde bei, das Smartphone an sich selber:
_/ 2 ' AUSSTATTUNG
Ich will jetzt hier nicht unnötig auf alle Spezifikationen des Gerätes eingehen, dass würde die ohnehin schon lange Rezession unnötig in die Länge ziehen.
Das Smartphone ist etwas kleiner als das Note 3 und das S6 Edge+ (beide 5,7'), aber größer als das normale S6 Edge (5,1'). Durch die neue beidseitige Edge (abgerundete Ecke), also sowohl auf der Vorder- als auch auf der Rückseite, hat man anfänglich schon das Gefühl es gleitet einem schnell aus der Hand, dafür liegt es mit seinen 157g aber schön geschmeidig in der Hand. Hier kommt schnell die Frage auf: Schutzhülle kaufen oder nicht? Ich für meinen Teil werde dies nicht tun, wofür kaufe ich mir so einen edlen Hingucker, wenn ich ihn dann durch eine (womöglich billige) Schutzhülle, wie jedes andere Smartphone aussehen lasse. Etwas beruhigend ist da schon das neuverbaute GorillaGlass 4 auf beiden Seiten, welches erheblich stoß- und kratzfester ist, aber auf einen Sturz will ich es dennoch nicht erst ankommen lassen.
Was ich sehr lobenswert erachte, das die Kamera, trotz der super Ausstattung (siehe Punkt 4) nur noch knapp aus dem Display herausragt, was kaum messbar ist, Samsung aber mit einem knappen halben mm (!!!) angibt.
Ebenfalls sehr lobenswert ist die Tatsache, wie schon beim Unboxing angesprochen, wieder die Möglichkeit einer externen Speichererweiterung und das bis zu max. 200GB (!!!) Der interne Speicher (UFS 2.0) ist mit 32 GB bemessen, von dem etwa 24GB frei sind. Es ist erstaunlich wenig Bloatware auf dem Gerät seitens Samsung voreingestellt. Selbst 1&1 hat die Box versiegelt geschickt, also auch nichts aufgespielt. O2 soll ihre Box angeblich geöffnet schicken, da die zusätzliche Speicherkarte dem Gerät anbei liegt, geht man hier also von zusätzlich aufgespielter Software aus! In Deutschland ist derzeit keine 64GB (oder höhere) Version geplant (S7 Edge), Ebenso vermute ich das es zum S7 keine Edge+ Version in Europa geben wird, dafür wird das Note 6 wieder nach Europa (und auch Deutschland) kommen ' Spätsommer.
Im ausgelieferten Zustand ist bereits Android 6.0.1 aufgespielt (Marshmallow).
Auch das S7 Edge verfügt wieder über einen Fingerprintsensor, der sehr gut funktioniert, da man mittels verschiedenen Merkmalen (in 5% Schritten) nach und nach den Fingerabdruck einscannt. Anfänglich noch etwas fehlerhaft, so klappt es jetzt schon reibungslos. Es sind auch mehrere Finger (von sich selber, oder andere Personen) einscannbar.
Es ist dank der IP68 Zertifizierung Staubdicht (6) und gegen dauerndes Untertauchen (8) geschützt. Reintheoretisch also die Kamera für die nächsten Unterwasseraufnahmen. Ob ich das unbedingt riskieren will, sei noch einmal dahin gestellt, zumal Samsung im Kleingedruckten von maximal 30 Minuten spricht.
_/ 3 ' DISPLAY
Dies misst eine Größe von 5,5', bei einer Auflösung von 2560 x 1440 Pixel (QHD), was rechnerisch 534 ppi ergibt, mit anderen Worten das Super AMOLED Display ist gestochen scharf und ist bei direkter Sonneneinstrahlung sehr gut lesbar.
Samsung hat mit dem Always On Display eine Neuerung integriert, wie der Name es schon sagt, das Display zeigt im ausgeschalten Zustand permanent die Uhrzeit, Datum, Nachrichten und Akkustand an (individuell einstell- und abstellbar). Im Schnitt schalten wir am Tag über 50 Mal das Smartphone ein um nach der Uhrzeit oder neuen Meldungen zu schauen, das frisst ordentlich am Energieriegel. Durch die kleinen OLED's wird quasi immer nur der sich veränderte Inhalt (Minutenzeiger, Akkuanzeige, Nachrichten) mit Energie versorgt, auf Dauer ein stromsparendes Feature.
_/ 4 ' KAMERA
Neben der beidseitigen Edge empfinde ich die Kamera als beste Neuerung. Auch wenn hier 'nur' noch 12MP Dualpixel verbaut wurden, statt der mittlerweile üblichen 16-20MP, hat man hier andere Dinge in den Focus gelegt, die ein Bild stark verbessern. Die höhere Auflösung würde hauptsächlich nur bei großen Ausdrücken zur Geltung kommen, auf dem Handy betrachtet wäre hier der Unterschied sicherlich nur marginal. Die Kamera hat jetzt aber eine größere Blende, nämlich f1.7. Dadurch ist der Lichteinfall laut Samsung um 25% größer, das merkt man vor allem bei Fotos mit geringen Licht, also Abenddämmerung oder in geschlossenen Räumen. Und ich muss ehrlich sagen, im Gegensatz zu meinem Note 3, das bisher auch immer für die guten Fotos gelobt wurde, sind die Bilder mit dem S7 noch einmal um ein vielfaches besser. Ich habe dafür einmal 2 Vergleichsbilder eingestellt, mit gleicher Einstellung (Standard) und identischen Motiv. Beim S7 sind wesentlich mehr Details zu erkennen, man achte nur alleine auf das innere der Rose.
Dazu kommt auch wieder der Schnellstart, wie vom Vorgänger bekannt, Doppeltape auf den Homebutton und in Bruchteilen einer Sekunde ist die Kamera bereit. Wenn ich bereit sage, dann meine ich das auch, der Autofokus- auch eine Neuerung- löst hier atemberaubend schnell aus. Durch die Dualpixel fokussiert die Kamera genauso schnell wie in professionellen Kameras. Einfach ein Objekt vor die Linse halten und schon ist das Bild scharf gestellt, kein zusätzlicher Tap aufs Display. Für Schnappschüsse einfach ideal!
Dass die Kamera zudem auch in 4K (UHD) aufnimmt, brauch nicht extra erwähnt werden. Bilder mit 12MP sind im Übrigen im 4:3 Format, wer 16:9 haben will, der muss auf 9,1 MP runterstellen.
In der Front befindet sich eine 5MP Kamera (4:3), bzw. 3,8MP im 16:9 Format. Dazu kommen noch eine Vielzahl an Features, z.B. Panoramabilder mit Bewegung, ich schieße also mehrere Einzelfotos, die ich in Summe einfach abspielen lassen kann. Bewegen sich Objekte in dem eigentlichen Bild, so werden diese auch so wiedergegeben (obwohl man ja nur Fotos geschossen hat). Völlig abgefahren!!! SlowMotion Videos, d.h. ich filme z.B. einfach etwas in Bewegung, wenn ich es dann abspiele, kann ich auf einer Zeitskala den Zeitraum der Slowmotion selber bestimmen. Das gibt einer normalen Situation plötzlich eine Dramaturgie (wow!). Alleine zum Thema Kamera gibt es so viele interessante Dinge, die man gar nicht alle hier unterbringen kann, sondern selber gesehen haben muss.
_/ 5 ' AKKU
Der Akku ist im Gegensatz zum S6 Edge+ von 3000 mAh (S6 Edge 2600 mAh) noch einmal ordentlich gestiegen, auf 3600 mAh. Bislang musste ich in den wenigen Tagen mein Handy erst einmal laden. Im ausgelieferten Zustand hatte es noch 61%, die habe ich bis zum letzten % verbraucht und erst dann wieder aufgeladen. Dies würde ich anfänglich auch weiterhin so tun, um die volle Kapazität des Akkus zu nutzen. Ich komme also im Moment auf sehr gute anderthalb Tage Nutzungsdauer mit einer Aufladung, dabei ist das Handy aber auch im dauerhaften Einsatz, gerade wo es noch so neu ist und man jede Menge neueinstellt, experimentiert. Ich denke wenn es erst einmal eine Weile in längerem Gebrauch ist, mit normaler Nutzung, werde ich sicherlich über 2 Tage kommen, bevor ich dem guten Stück wieder eine Energiequelle gönne.
Leider unterstützt das Handy nicht den Quick Charge 3.0 Standard (von 0 ' 80% in 35min), sondern 'nur' den 2.0. Zum Aufladen mit dem beiliegenden Schnellladeadapter habe ich knapp 2 Stunden gebraucht, dann war der Akku voll. Da ich noch keine induktive Ladeschale habe (gibt von Samsung eine richtig Schicke, die ich mir wohl holen werde), kann ich hierzu noch keine eigenen Erfahrungswerte anbringen, Samsung beziffert die Zeit hier aber mit knapp 2,5 Stunden.
Geladen wird im Übrigen noch an der alten USB 2.0 Buchse, es ist hier also nicht auf das neuere USB-C umgestellt worden. Da hat mein Note 3 bereits schon den micro-USB 3.0 besessen, Schade eigentlich.
_/ 6 ' KONNEKTIVITÄT
Da ich so ziemlich alles Mögliche habe, was man mit einem Handy verbinden kann, habe ich dieses natürlich ebenfalls ausgiebig getestet. Von verschiedenen Bluetooth Headsets/Boxen (JBL Pulse II), bis zum Fernseher (Samsung). Auch das connecten mit anderen Handys, Tablets klappte ohne Probleme, ebenso die Übertragungen von Streamingmaterial.
Einzig die Gear S hat mich etwas gefrustet. Um das neue Handy damit zu verbinden, musste ich allen Ernstes die Uhr auf Werkseinstellungen zurücksetzen!!! Gut ich habe damit jetzt nicht so viel Reibungsverlust gehabt, zumal es relativ schnell wieder einzurichten ging. Allerdings habe ich eine halbe Ewigkeit gebraucht, Nachrichten von Whatsapp wieder im Klartext lesen zu können und nicht nur die Mitteilung zu sehen, ich habe eine neue Nachricht! Im Endeffekt war dies aber eine Einstellungssache innerhalb von Whatsapp (Extended Notification). Es geht also mittlerweile auch wieder. Hat mich aber erst einmal verzweifeln lassen, da ich den Fehler erst im Handy, nicht in der App vermutet hatte.
Zu dem beiliegenden USB Connector möchte ich noch sagen, auch wenn dieser die Daten 1:1 vom anderen Gerät holt, hat es Speicherstände von Spielen, Whatsapp und anderen Apps (wie Einstellungen und Backups), wiederum nicht verarbeitet. Hier musste ich selber noch einmal händisch tätig werden. Im Nachhinein würde ich lieber empfehlen die Apps sauber neu aufzuspielen. Wer weiß welche Dateileichen und unnützer Ballast mit übertragen wird und das System nur ausbremst, welches im Übrigen super flüssig läuft, auch dank der 4GB RAM! Zusätzliche Apps wie CleanMaster o.ä. würde ich lieber nicht installieren, dieses bringt Android mit dem Smart Manager mittlerweile selber mit.
Ein Problem hatte ich mit dem Handy bereits am 2 Tag schon, beim Schreiben einer Whatsapp stürzte mir die Software ab und zwar in ein Freeze. Bisher hatte ich ja immer die Möglichkeit den Akku zu entfernen um das Gerät neu zu starten. Dies ist seit dem S6 nicht mehr möglich, da festverbaut. Ein Ausschalten war auch nicht mehr möglich, das Gerät schaltete sich aber innerhalb von 10 Sekunden automatisch aus und startete neu. Eine anfängliche Schockstarre meinerseits verflüchtete sich daraufhin schnell wieder, beängstigend war es dennoch. Wer weiß was passiert, wenn das System nicht automatisch neustartet, ein Gedanke den ich jetzt erst einmal nicht zu Ende spinnen will.
Und ja, das S7 Edge hat eine Benachrichtigungs-LED, diese sitzt links neben den Sensoren die nur im beleuchteten Zustand sichtbar ist. Dafür hat das Gerät leider keine Infrarot Schnittstelle. Für Fernbedienungen als App wird meines Wissens nach aber eine WLAN Verbindung benötigt, zumindest ist das bei mir so der Fall. Geht natürlich nur, wenn sich beide Geräte im selben Netzwerk befinden.
_/ 7 ' FAZIT
Da für mich ein Wechsel schon länger an stand und mein Note 3 auch mittlerweile 2,5 Jahre alt ist, habe ich die Anschaffung bisher nicht bereut. Warum ich nicht zum Vorgänger gegriffen habe? Für mich war das ausschlaggebende Kriterium die Speichererweiterung, die jetzt endlich wieder den Weg ins S7 gefunden hat, da die Überlegung schon im Vorfeld zum S6 Edge+ ging. Dazu kommt die Edge, die einfach nur verdammt gut aussieht, wenn auch ohne großartigen Mehrwert. Natürlich kann man diese individuell bestücken, aber ob es den Mehrwert von 100,- EUR gegenüber des 'normalen' S7 wert ist, muss jeder für sich selber entscheiden. Der nicht wechselbare Akku ist für mich kein Hinderungsgrund gewesen, obgleich das Herz mir wegen des Freezes schon in die Hose gerutscht ist. Aber im Gegensatz zum Note 3 habe ich bislang noch nie den Akku gewechselt. Zur Not lasse ich dies halt vom Händler ausführen, wenn es dann zwingend notwendig werden sollte.
Ob man sich das S7 Edge unbedingt zum Marktstart holen muss für knapp 800 EUR lasse ich mal dahin gestellt, zumal Samsung für die relativ schnell sinkenden Preise bekannt ist, so dass es das Gerät wahrscheinlich zum Sommer schon 200-300 EUR günstiger geben wird. Mit Vertrag und Subvention durch Provider ist dies natürlich eine ganz andere Nummer.
Um es kurz zu machen, für Besitzer eines S6 (Edge/+) sehe ich keinen Bedarf zum Wechseln, da die Neuheiten den erneuten hohen Preis in meinen Augen nicht rechtfertigen (muss aber jeder für sich selber entscheiden).
Für Wechsler die schon länger ein neues Gerät suchen, würde ich eine klare Kaufempfehlung abgeben, daher bekommt das Galaxy S7 Edge von mir die volle Punktzahl. Ich werde von Zeit zu Zeit die Rezession updaten und mit neuen Eindrücken füllen, um auch einem Langzeittest nachzukommen (und ggf. abwerten).
Last but not least: GEAR VR
Samsung hat für alle Vorbesteller (21.02. bis 10.03.2016) damit geworben, die GEAR VR kostenlos exklusiv mitzugeben. Dies aber missverständlich geschrieben (und auch so beabsichtigt), die GEAR VR liegt dem Handy nicht bereits bei, sondern muss wie immer über eine bestimmte Internetseite (samsung.de/galaxy-s7-vorbestellung) registriert werden (in der Zeit vom 08.03. bis 28.03.2016). Die Aktionsbedingungen sehen ferner dazu nur berechtigte Geräte vor.
Auf dieser Liste habe ich mein Gerät nicht wiedergefunden (!!!), obwohl es für den deutschen Markt konzipiert wurde. Dieses Problem hatte ich damals auch bei meinem Samsung TV, dort hat die Marken Mehrwert AG (im Auftrag von Samsung) gegen die damalige Aktion entschieden und mir den Bonus nicht gewährt. Ich befürchte fast dass es diesmal wieder so sein wird.
Ich habe dieses extra außerhalb der Wertung geschrieben und würde bei einer ausbleibenden Lieferung der Wertung auch keinen Abzug geben, da dies für das eigentliche Gerät keine Grundlage ist, sondern nur einen (freiwilligen) Mehrwert darstellen soll und Käufer des S7 Edge außerhalb des Aktionszeitraumes auch kein Maßstab bietet.
Abschließend möchte ich mich für das Lesen der doch recht langen Rezession bei Euch bedanken und sollte es hilfreich gewesen sein, sich für oder gegen das S7 Edge zu entscheiden, so würde ich mich über eine Beurteilung und/oder Kommentar freuen, die ich auch gerne beantworten werde.
UPDATE 14.03.2016
Nach nun mehr als einer Woche intensiver Nutzung, weitere Eindrücke meinerseits:
AKKU
- Komme gerade so auf einen Tag Nutzung, dabei spiele ich max 1 Std. tgl (volle Leistung), ca 1 Std. Musik per Bluetooth, surfen 1 Std.
- Arbeitsplatz gibt nur Edge her (Vodafone) obwohl gleicher Anbieter vorher mit Note 3 mir HSDSPA ermöglichte, was ggf. auf schlechtere Sende-/Empfangsleistung des S7 edge hindeutet, dadurch ebenfalls mehr Stromverbrauch.
-Stromfresser hauptsächlich Bildschirm (15-20%), Android OS (13-18%), Akku Standby (10-15% Always on Display?). Erst danach kommen eigene Apps, die aber unter 10% liegen.
- Display steht bei mir auf Automatisch
HAPTIK
komme leider mit meinen Pranken immer wieder an Tasten, weshalb öfters Fehlermeldungen kommen (App X unterstützt kein Multiwindow), oder aber die Edge Funktion wird angesteuert. Dies kann zum einen an meinen wurstigen Fingern liegen, zum anderen immer noch ungewohnt das Edge zu halten, vor allem im Landscape Format.
Bisher noch nicht heruntergefallen, die Angst spielt aber täglich mit.
Die anfängliche Euphorie weicht im Moment dem Alltag und der Realtität. Würde das S7 Edge immer noch kaufen, aber die Edge bringt im Moment keinen wirklichen Mehrwert, wodurch auch die Handhabung eher leidet.
Seit Jahren nutze ich Apples iPhones, immer mit der Vorstellung, das technisch Beste und Hochwertigste zu haben. Auch die Verbindung zu meinen anderen Apple-Geräten überzeugte mich. Hier bin ich allerdings schon vor längerer Zeit auf das gegenüber der icloud besser bedienbare google drive umgestiegen.
Beim Mac lasse ich nichts auf Apple kommen, aber als meine Frau sich das Samsung Galaxy S7 edge kaufte, war ich vom ersten Moment an überzeugt. Nicht umsonst haben etliche Vergleichsportale das Gerät derzeit auf den ersten Platz getestet.
Verarbeitungsqualität und Design sind ganz klar auf höchstem Niveau. Technisch ist das Gerät weit dem Apple-Pendant iPhone 7 voraus. Allein das Display-Gesamtgrößenverhältnis gibt jedem zu denken, der die Geräte nebeneinander legt. Toll ist auch die induktive Ladetechnik, die das Problem des richtig herum hinein zu steckenden USB-Steckers löst (hier ist der Lightning-Stecker von Apple klart besser, USB-C gleicht dies demnächst wieder aus). Nachts das Handy einfach auf eine z.B. für zehn Euro zu habende Qi-Ladestation legen, fertig. Der Fingerabdrucksensor funktioniert hervorragend, kein Nachteil zum iPhone. Auch schön ist die nächtliche Anzeige der Uhrzeit und des Ladezustands auf einer frei wählbaren Seite, möglich ist auch eine „Always-On“-Anzeige, die ich für verzichtbar halte (außer man trägt keine Armbanduhr). Auch „Gimmicks“ wie dass es nicht klingelt, wenn man es mit dem Display nach unten legt, sind einfach gut durchdacht. Die Geschwindigkeit des App-Starts ist überzeugend schnell. Die Kamera macht mit 12,0 Megapixel (4 032 x 3 024 Pixel) perfekte Bilder, die Frontkamera hat 5 Megapixel.
Die Einstellungsmöglichkeiten des Android-Betriebssystems verwundern jeden, der iOS gewohnt ist. Aber vor der Nutzung von Android hatte ich auch den meisten Bammel: Wegen der Verbreitung des Betriebssystems und seiner offenen Struktur ist schließlich die Gefahr, Schadsoftware zu bekommen, wesentlich höher als bei iOS. Ich baue hier auf den Virenscanner. Nachteil bleibt natürlich weiterhin, dass man warten muss, bis Samsung die neueste Android-Version (derzeit 7) getestet und angepasst hat. Bei den Top-Modellen wie diesem ist man allerdings hier im Vorteil. Natürlich hat Samsung auch seine eigenen Apps und Benutzerkonten u.ä. beigesteuert, die einem näher an Samsung binden sollen. Man muss dies aber nicht nutzen und kann immer wählen, ob man fremde Apps oder die Samsung-Apps bevorzugt. Für mich ist das Problem der verspäteten Updates der einzige kleine negative Punkt, der allerdings keinen Abzug bedeutet, da er systemimmanent ist und mir von vorherein bekannt.
Im Einzelnen:
Das Super-AMOLED-Display stellt knackscharf die Farben dar, sehr überzeugend. Es misst 14,0 cm (5,5 Zoll), was für mich eigentlich schon knapp über der Grenze einer akzeptablen Größe eines Handys ist (der Vorgänger S6 edge hatte „nur“ 5,1 Zoll, aber dafür einen wesentlich kleineren Akku). Das Handy ist damit 150,9 mm x 72,6 mm x 7,7 mm groß, wirkt aber aufgrund des großen Displays kleiner. Eine kleinere Version hätte ich mir auch hier gewünscht. Auflösung ist top: 1 440 x 2 560 Pixel (534 ppi). Als Betriebssystem ist Android 6.0.1 mit dem übergestülpten „TouchWiz“ von Samsung installiert. Der Prozessor kommt aus dem eigenen Haus und ist ein Samsung Octa-Core (64 Bit), 4 GB RAM sind eingebaut. Zusätzlich 32 GB Flash-Speicher, wovon 21,27 GB anfangs frei sind. Ein großer Vorteil gegenüber dem Vorgänger oder einigen Konkurrenten: Der Speicher ist mit einer microSD-Card um bis zu 200,0 GB erweiterbar! Neben dem für heutige Verhältnisse langsamen EDGE kommt für Nicht-LTE-Nutzer HSPA+ (42,2 MBit/s), LTE-Nutzer genießen LTE mit bis zu 450 MBit/s (zumindest theoretisch, da so in Deutschland aktuell noch nicht nutzbar); WLAN und Bluetooth sind selbstverständlich mit an Bord, auch NFC. Als SIM-Karte braucht man natürlich die winzige Nano-SIM.
Nach einigen Tagen Nutzung bin ich bisher sehr zufrieden, konnte nichts großartig Negatives und werde nach einiger Zeit nochmal ergänzen, ob sich die Anfangseuphorie halten konnte. Spannend wird es im September 2017, wenn das iPhone 8 heraus kommen soll. Ob Apple hier endlich aufschließen kann?
Update nach drei Wochen: Es gab hin und wieder ein Problem, dass ich mich nicht einloggen konnte. Der Bildschirm ging nur kurz an und ich kam nicht (mit Fingerabdruck) ans Gerät. Gestern schließlich war der Bildschirm beim Login stark abgedunkelt. Das alles sind bisher nur Kleinigkeiten, die mich allerdings schon etwas beunruhigen. Der größte Bug: Wohl eine inkompatible App führte dazu, dass während des Ladens aus ca. 60% plötzlich die Seitenleiste nicht mehr da ist. Ich lade erst einmal weiter, aber das Handy lässt sich nicht mehr einschalten. Auch heute Morgen keine Chance. Erst nach Internetrecherche finde ich den Hinweis, dass man die leiser-Taste und den an-aus-Knopf mind. 7 Sekunden drücken sollte, wenn der Bildschirm nicht an ist und dies an einer inkompatiblen App oder einem entladenen Akku liegen kann. Letzteres kann ich ausschließen, also eine inkompatible App. Habe dann die zuletzt heruntergeladene App gelöscht und hoffe nun, dass es problemlos läuft.
Schaute das S6 mit seinem Plastikrahmen im Chrom-Anstrich und seiner Pflasteroptik-Rückseite doch etwas billig aus, so wirkt das S7 Edge mit seinem Gewand aus Metall und Glas doch deutlich edler. Zudem wurden einige Features aus der Vergangenheit zurückgeholt und mit neuen Stärken aufgepeppt. Was taugt es wirklich, das neue Flaggschiff aus Korea?
Das Äußere:
***********
(o) 5,5 Zoll Bildschirm
(-) für schmale Hände schon eine Herausforderung es einhändig zu bedienen
(+) gut 1 cm länger und knapp 3 mm breiter als das S7, aber nur 5 g schwerer! --> trotzdem immer noch deutlich kleiner und vor allem leichter als ein iPhone 6s Plus
(+) sehr elegantes und optisch ansprechendes Gehäuse
(o) Form des Gehäuses insgesamt etwas rundlicher als beim Vorgänger
(+) trotz seiner Rundungen ist das S7 Edge definitiv nicht rutschig und liegt sehr gut in der Hand --> da bietet das iPhone 6s deutlich weniger Grip
(+) hervorragende Verarbeitung --> keine sichtbaren Spalten
(+) alle (nicht klapprigen) Knöpfe (Lautstärke, Power- und Home-Button) gut ausbalanciert und mit knackigem Druckpunkt
(+) staub- und wassergeschützt --> die offen liegenden Eingänge für Kopfhörer und Ladekabel sind von innen versiegelt --> lt. Hersteller übersteht das Galaxy S7 Edge einen 30-minütigen Tauchgang in Süßwasser bei einer Tiefe von bis zu 1,5 Metern, was ich allerdings nicht ausprobieren werde ;-)
(+) der Träger für microSD- und nano-SIM-Karte als Schubfach konzipiert und mit einer kleinen Gummilippe abgedichtet
Das Display:
***********
(+) AMOLED-Display mit Auflösung 2560 x 1440 Pixel --> bei der Diagonalen von 5,5 Zoll ergibt sich eine Pixeldichte von sehr guten 534 Pixel pro Zoll
(+) gestochen scharfe Anzeige
(+) die langen Seiten sind leicht nach unten gebogen --> zwar kein wirklicher Mehrwert für die Nutzung, aber durch die darin absinkenden Inhalte des Displays ein durchaus optisch sehr gelungener Look
(+) kaum reflektierendes Umgebungslicht in den Glaswölbungen
(+) sehr gute Helligkeit des Bildschirms --> Empfehlung: nicht die maximale manuelle Helligkeit einstellen, sondern den Automatikmodus wählen - dieser steuert bei viel Umgebungslicht mit einer noch helleren Anzeige entgegen
(+) sehr satte Farbwiedergabe
(+) 4 individuelle Bildschirmmodi einstellbar (einfach, Kino, Foto, Anpassungsfähige Anzeige)
(+) sehr stabile Display-Anzeige aus unterschiedlichsten Blickwinkeln --> nur bei sehr starker Neigung legt sich ein wohl AMOLED-typischer Grünschleier auf das Display und der Seitenbildschirm leuchtet deutlich heller
Software:
********
(o) Android 6.0.1 Mashmallow
(+) keine Bloatware im herkömmlichen Sinne installiert
(-) einige vorinstallierte und nicht vom Speicher löschbare Apps (6 x Microsoft, Instagramm, WhatsApp, Facebook und einige Samsung-Programme)
(o) statt dem altbekannten Flipboard kommt mit Upday eine vom Hersteller und dem Axel-Springer-Verlag entwickelte Nachrichten-Plattform für die (ausschaltbare) Magazin-Ansicht auf dem Startbildschirm zum Einsatz
(o) Design des Samsung-Launchers ist minimalistischer geworden:
...... keine Farbverläufe und Schlagschatten mehr
...... reduzierte, aber immer noch sehr bunte Farbpalette
...... App-Menüs im Mischmasch aus Text und Symbol --> vor allem die Samsung-Menüs passen optisch nicht optimal an die mittlerweile bei vielen Anwendungen von Drittanbietern eingesetzten Designrichtlinien von Google
Bedienung:
*********
das ALWAYS-ON-DISPLAY
(o) Anzeige von Uhrzeit, Wochentag, Datum, Akkustand und Wetter
(-) verbraucht bis zu 1% Ladung bei dauerhaft eingeblendeten Daten
(-) Nutzen nicht wirklich überzeugend, weil:
...... bei eingestelltem Kalenderblatt, keine Anzeige von anliegenden Termine und keine Mitteilung über eingegangene Anrufe oder Nachrichten
...... bei eingestellter Uhr, nur Anzeige von Nachrichten, die in den Samsung-Apps eingegangen sind (z. B. keine Messenger-Weiterreichung aus WhatsApp)
das EDGE-DISPLAY
(+) Seitenbildschirm bei gesperrtem und auf dem Bildschirm liegendem Gerät
...... leuchtet in der zugewiesenen Farbe eines Kontakts
...... kann Nachrichten-Feeds anzeigen
--> das Ganze funktioniert natürlich nicht nur im Standby-Modus, sondern auch bei eingeschaltetem Bildschirm
(+/-) kleiner Reiter am Bildschirmrand öffnet Fenster mit Schnellzugriffen auf Kontakte, Apps und neuerdings auch Browser-Bookmarks und vorgegebene Aktionen wie "E-Mail schreiben" oder "Neuen Tab öffnen" ins Blickfeld gewischt werden kann --> darüber hinaus gibt es Paneele, die Auszüge aus dem Kalender, Informationen zum Wetter oder Werkzeuge wie ein Lineal, einen Kompass und einen Knopf für die Taschenlampe anzeigen --> über Sinn und Nutzen dieses Schnellzugriffs kann gestritten werden, ich persönlich finde ihn entbehrlich und sehe nicht wirklich einen Nutzen darin
(+) Samsung bietet einige wenige, in ihrer Anzahl recht begrenzte weitere Seitenpaneele zum Herunterladen an
(+) Stummschaltung des klingenden Handys durch einfaches Auflegen der Handfläche auf das Display
(+) Fenstermodus für Samsung-Apps
(+) dreifache Betätigung des Home-Buttons ermöglicht eine Verkleinerung der gesamten Anzeige für bessere Einhandbedienung
(+) Aktivierung des "Einfach Modus" für Smartphone-Einsteiger --> Startbildschirm wird auf wenige App-Symbole reduziert
(+/-) Fingerabdrucksensor im Home-Button zum Entsperren des Gerätes oder anstatt manueller Passworteingabe auf diversen Seiten
...... recht schmale Abmessungen
...... nicht ganz so sensibel wie beim iPhone
(o) kein Infrarot-Sensor verbaut
(+) unter dem LED-Blitz ist ein Pulsmesser eingelassen --> kann als Auslöser für Selfies genutzt werden
Multimedia:
**********
KAMERA
(+) Auflösung von 16 auf 12 Megapixel zwar reduziert, dafür aber Steigerung der Größe der einzelnen Dioden um 56% gegenüber S6 --> können mehr Licht aufnehmen
(+) größere Blendenöffnung von f/1.9 auf f/1.7
(+) sehr gute Aufnahmequalität bei wenig Licht --> weniger breiig
(+) enorme Detailfülle durch behutsamere und effizientere Rauschreduzierung
(+) Profimodus der Kamera-App gegenüber Vorgängermodellen deutlich verbessert --> neben jpg sind auch Aufnahmen im RAW-Format möglich
(+) Einflussnahme auf Belichtungszeit möglich (Langzeitbelichtungen von bis zu 10 Sekunden möglich)
(+) optischer Bildstabilisator kompensiert leichte und kurze Bewegungen
(-) nur bedingt für Nachtaufnahmen geeignet --> einfarbiger Single-LED-Blitz entstellt Personen mit unliebsamen Schlagschatten
(+) Dual-Pixel-Sensor --> extrem schnelles Scharfstellen/Fokussieren des Bildes
(-) manuelles Fokussieren durch Antippen des Suchers gelingt nicht immer zufriedenstellend
(+) sehr scharfe Bilder bei ausreichend viel Licht
(+) sehr natürliche Farbwiedergabe
(+) kein Selfie-Blitz, aber der Bildschirm kann für Ausleuchtung verwendet werden
(+) zahlreiche Verschönerungsfilter für Selbstporträts
(+) bewegte Panoramafotos (scrollen auch durch Kippen und Neigen des Geräts möglich)
SPEICHER/MUSIK
(+) microSD-Slot erlaubt Speicherkarten bis zu 200 GB
(o) keine eigene Musik-App, sondern Google Play Musik
(+) gut ausgestatteter Equalizer
(+) zum Lieferumfang gehörendes Headset trägt sich angenehm und bietet ausreichend guten Klang, allerdings ohne nennenswerten Tiefen
Telefon-Funktion:
***************
(+) UMTS
(+) LTE-Standard Cat-9
(+) optional können über den in den Einstellungen zuschaltbaren Download Booster LTE- und WLAN-Verbindungen für paralleles und damit noch schnelleres Herunterladen von Daten genutzt werden
(+) WLAN-Modem funkt mit schnellem ac-Standard
(+) Bluetooth 4.2
(+) NFC
(+) gute Sprechqualität
(+) Umgebungsgeräusche werden für Gesprächsteilnehmer am anderen Ende der Leitung wirksam herausgefiltert
(+) kein Leitungsrauschen
(-) Sprachqualität durch die Hörmuschel klingt etwas dumpf
Akku-Laufzeit:
************
(+/-) fest verbauter 3600 mAh großer Akku
(+) bei mittlerer Helligkeit im Automatik-Modus und intensiver Nutzung übersteht das Smartphone ca. einen Tag --> bei reduzierter Nutzungsintensität komme ich schon mal 2 bis max. 3 Tage ohne neuen Ladestrom aus
(+) über Schnellladefunktion ist das Handy unter zwei Stunden wieder "vollgesaugt"
(+) drahtlose Induktionsladung möglich
Fazit: Schickes Design, hochwertige Verarbeitung, ordentlich Power, sehr gute Kamera, Wasserschutz, Qi-Ladetechnik und microSD-Support - das S7 Edge ist schon ein - ein fast perfektes - Flaggschiff unter den Smartphones. Mir gefällt es so gut, dass ich sogar auf mein geliebtes Apfel-Obst verzichten werde ;-).
Ich habe richtig Freude mit dem S7edge .Da ich 73 Jahre bin habe ich Probleme mit der Tastatur aber mit Gefühl komm ich schon ganz gut zurecht.
Von Design über Funktion ein absolut perfektes Gerät. Kein Ruckerln, kein Haken. Es läuft immer flüssig. Das Design mit den Edge Kanten verleiht außerdem noch das gewisse etwas. War lange Apple-Fan, das ist nun das erste Gerät, dass es in Form und Funktion aufnehmen kann wenn nicht sogar übertrifft. Absolute Kaufempfehlung.
Das Samsung Galaxy S7 Edge ist Samsung’s neues Vorzeigesmartphone (Flaggschiff) und löst den Vorgänger ab. Mit einem Preis von nun rund 600 € ist es momentan das teuerste Android-Flaggschiff. Doch, ist es auch das Beste? Ich konnte es (vor 2 Monaten) 14 Tage testen und die Antwort auf diese Frage lest ihr jetzt...
Mit 151 x 73 x 7,7 Millimetern und einem Gewicht von 157 Gramm ist das Samsung Galaxy S7 Edge recht groß und auch schwer. Die Rückseite besteht wieder aus Glas und der Rahmen besteht aus Aluminium. Es fühlt sich insgesamt sehr hochwertig an und liegt nun auch griffiger und deutlich besser in der Hand, da die Rückseite nun leicht zum Rahmen hin abgerundet ist. Allergings zieht es durch die Glasrückseite Fingerabdrücke wieder magisch an. Das Frontglas ist in einer 2,5 D-Optik, sowie das Display zu den Seiten hin abgerundet. Es fühlt sich wirklich sehr hochwertig an und und auch die sehr gute Verarbeitung kann sich sehen lassen.
Das 5,5 Zoll große S-AMOLED Display löst mit 2560 x 1440 Pixeln aus und ist gestochen scharf. Farbdarstellung, Farbechtheit, Weiß- und Schwarzwerte, sowie Kontrastwerte sind ausgesprochen gut. Zudem ist es sehr blickwinkelstabil und auch sehr hell, sodass ich in direkter Sonneneinstrahlung keine Probleme hatte das Display abzulesen. Außerdem unterstützt es nun eine Always-On Funktion. Diese ist jedoch im Moment eine Spielerei, da nur verpasste Anrufe und SMSen angezeigt werden.
Im Inneren des Samsung Galaxy S7 edge werkelt der Exynos 8890, ein Octa-Core-Prozessor, dessen vier Kerne mit je 2,3 Gigahertz und vier mit je 1,7 Gigahertz takten. Ihm zur Seite stehen vier GB an Arbeitsspeicher. Insgesamt bietet es ein sehr hohes Arbeitstempo. Es gibt so gut wie nie Ruckler oder Verzögerungen und er hat auch keine Probleme mit aufwendigeren Spielen. Eigentlich sollte es zu keiner Hitzeentwicklung kommen, da der Prozessor durch eine Heatpipe gekühlt wird. Warum sage ich ‚eigentlich‘? Bei aufwendigeren Apps und extremen Multitasking tritt doch irgendwann eine Hitzeentwicklung auf – es wird allerdings niemals unangenehm heiß.
Als Betriebssystem kommt momentan Android 6.0.1 mit Samsungseigener TouchWiz Oberfläche. Alles läuft sehr flüssig, Apps starten und schließen sehr schnell und es gibt keine langen Wartezeiten. Zudem bietet es viele nützliche Funktionen. Mir ist es noch zu bunt, aber dank der Themes kann jeder die Oberfläche seinen eigenen Vorlieben entsprechend anpassen. Multitasking funktioniert auch hervorragend und während meiner gesamten Testzeit gab es nichts zu meckern.
Das Kamerainterface ist sehr übersichtlich gestaltet und bietet einen sehr guten manuellen Modus. Die 12 Megapixel Hauptkamera verfügt über einen super schnellen Autofokus, welcher sehr schnell scharf stellt. Aber auch die Bildqualität kann sich sehen lassen. Bilder werden sehr scharf, farbecht und dynamisch aufgenommen und auch der Weißabgleich leistet gute Arbeit. Bei schlechteren Lichtverhältnissen werden Bilder immer noch sehr scharf, hell und rauscharm. Die 5 Megapixel Frontkamera macht ebenfalls sehr gute und vor allem brauchbare Selfies.
Der Akku ist nun 3600 Milliamperestunden stark und hielt bei intensiver Nutzung durchschnittlich 1,5 bis 2 Tage durch. Natürlich sind auch FastCharge und Fast WirelessCharge mit an Bord. Ich hatte noch kein Smartphone, welches eine Display-On-Time von 7 bis 8 Stunden aufweisen konnte. Der Akku hat mich sehr überrascht.
Mein Fazit:
Design: 99,5 %
Display: 99,2 %
Oberfläche & Performance: 94,7 %
Kamera: 98,3 %
Akku: 98,7 %
Preisleistungsverhältnis: 81,2 % (für 620 €)
Gesamturteil: 95,3 % (sehr gut)
Momentan kostet es mit 620 € noch ziemlich viel, jedoch kann ich sagen, dass es auch etwas für diesen Preis bietet. So verfügt es zum Beispiel über das beste Display, den besten Prozessor, die beste Kamera und über ein einzigartiges Design auf dem Markt. Man muss natürlich auch sagen, dass der Akku und das Betriebssystem sich sehr stark zum Guten verbessert haben, wenn man es mit sem Vorgänger vergleichen wöllte. Ein weiteres wichtiges Argument für das Galaxy S7 Edge wäre, dass man mit diesem Smartphone nicht um Updates bangen muss. Zudem gibt es jetzt wieder einen Schacht für eine Micro SD-Karte um den internen Speicher erweitern zu können und es ist nun wieder wasserdicht, aber bitte nur ins Wasser nehmen, wenn es unbedingt sein muss. Ich würde es trotzdem verhindern, auch wenn es den Tauchgang in der Badewanne unbeschadet überstanden hat. Eine Frage bleibt natürlich noch: "Ist es das beste Smartphone aller Zeiten?". Meine Antwort wäre in diesem Falle, ja. Kein Smartpone hat mich bisher so überzeugt. Es hat im Prinzip keine Schwächen und ist eine fast perfekte Weiterentwicklung des Galaxy S6. Falls es euch trotzdem zu teuer sein sollte, aber ihr ein sehr gutes Smartphone möchtet, könnt ihr auch mal über ein Galaxy S6 Edge nachdenken. Ich habe ebenfalls eine Rezension zu diesem verfasst, da ich es momentan fast täglich als „richtiges Smartphone“ neben den Testhandys verwende.
Ich hoffe diese Rezension war für den ein oder anderen recht hilfreich.
Bin von einem iPhone 6 Plus auf das S7 Edge gewechselt und bin wirklich sehr zufrieden. Die Performance ist herausragend !
update 17.3.2016 Benutzung von MyKnox und USB-Debugging am Ende der Rezension:
Viele Fragen sich, bringt das S7 edge so viel Mehrwert, dass der Aufpreis zum S6 edge gerechtfertigt ist. Die Presse scheint da ganz einig zu sein, sie ist der Meinung, der Mehrwert sei nicht gegeben. Besser zum S6 greifen.
Wie hoch ist den eigentlich der Aufpreis zum S6 edge.
Ein oft nicht mit verglichener Punkt ist, dass wieder eine externe Speicherkarte eingesetzt werden kann. Ich habe eine SanDisk Ultra Android microSDXC 128GB für 37 € gekauft, und damit 160GB Speicher zur Verfügung. Das S6 edge mit 128 GB kostet ca 650 Euro, bleiben somit 186 € Aufpreis. Und das ist meiner Meinung nach durchaus vertretbar. Schaut Euch im Fazit die Pro's und Contra's an und entscheidet selbst.
Kommen wir zum Gerät selbst.
Die technische Beschreibung lässt einiges erwarten.
Ich habe das Gerät vorbestellt, halte es seit heute Mittag (7. März) in den Händen und bin schwer begeistert.
Aber der Reihe nach!
Hardware:
------------------------------------------------------------------------------
Betriebssystem Android 6.0 Marshmellow
4GB RAM Arbeitsspeicher und 32GB interner Speicher
micro SD Slot unterstütz bis zu 200GB sdhc-Karten
5,5 Zoll Super AMOLED Display mit 2560 x 1440 Pixel, damit 534 PPI
Prozessor ist der Samsung Exynos 8890 mit 4 X 2,3 GHz plus weitere 4 x 1,6 GHz
64-bit
Zusätzlicher Grafikchip Mali-T880
Rückkamera: 12MP mit Dual Pixel Technologie und einer Blende von f/1,7 (für einen deutlich schnelleren Autofokus und höhere Lichtempfindlichkeit)
Front(Selfie)-Kamera: 5 MP ebenfalls mit Blende bis zu f/1,7
2G/3G/4G mit HSDPA bis 42,2 MBit/s, LTE bis 450 MBit/s
GPS/aGPS
Bluetooth 4.2 LE
Wifi 802.11 b/g/n/ac (bis zu 540MBit/s)
micro USB Lade/Synchro-Port mit OTG-Funktion (Im Lieferumfang ist ein micro-USB Adapter für die USB-Hostfunktion enthalten)
Fest verbauter Akku mit 3.600 mAh
Samsung Touchwiz 4.0 Benutzeroberfläche
Lieferumfang:
------------------------------------------------------------------------------
Das Gerät wird im schwarzen Pappkarton mit Klappmechanismus versendet.
Es enthält:
- Handy mit beidseitiger Schutzfolie
- Öffnungsstift für den Kartenträger
- Kurzanleitung in Englisch und Deutsch (Reicht, um die Karten korrekt einzusetzen, mehr gibt es nicht her)
- Garantie-Zertifikat
- Ladegerät mit 2,1 A Ladestrom unterstützt die Schnellladefunktion, damit ist der Akku in 100 Minuten voll aufgeladen
- micro-USB-Kabel
- micro-USB Adapter auf USB-Host
- Kopfhörer mit zwei unterschiedlichen Ohrstöpselgrößen
Optik/Haptik:
------------------------------------------------------------------------------
Der erste optischer Eindruck ist beeindruckend, sehr akkurat verarbeitet, die abgerundete umlaufende Metallkante geht sauber in Front und Rückseite über. Die Tasten sind perfekt eingearbeitet, die Kamera auf der Rückseite steht nun nur noch minimal heraus (laut Datenblatt 0,47 mm)
Die Home-Taste auf der Frontseite ist ebenfalls nur ganz leicht erhoben eingearbeitet.
Die Abrundung liegt angenehm in der Hand, evtl. etwas rutschig, da die Rückseite keinerlei Struktur und somit Griffigkeit besitzt. Das wird sich ändern, sobald ich eine Hülle für das edle und teure Gerät habe.
Mit dem Hilfsstift zum Herausholen des Kartenträgers lassen sich die Karten einfach einsetzen.
Da ich meine mini-SIM zur Nano-SIM stanzen musste, hatte ich etwas Sorge beim Einsetzen. Ich habe selbst mit einer Stanze die Karte verkleinert und die Grate danach entfernt. So ließ sich die Karte incl. der micro-SD-Karte (eine SanDisk Ultra Android microSDXC 128GB) einfach hinein schieben.
Display:
------------------------------------------------------------------------------
Das verbaute Super-AMOLED Display besticht schon beim Einschalten mit einem unglaublichem Schwarzwert. Mehr Kontrast geht zur Zeit sicher nicht. Die einzelhafte Ansteuerung der Pixel bewirkt, das die schwarzen Bereiche eben absolut dunkel sind. Die weiße Schrift wirkt wie eine Leuchtschrift auf schwarzem Hintergrund. Dieser Eindruck setzt sich bei allen Darstellungen fort.
Phänomenal wirkt sich die neue Technologie des direkten Anbringens der Gorilla-Glasscheibe auf dem AMOLED-Display aus. Dadurch entsteht der Eindruck, als ob das Display direkt an der Oberfläche wäre, nicht hinter einer Scheibe versteckt.
Um bei 534 PPI noch Pixel zu erkennen, muss man schon bis auf ein paar cm an das Display herangehen. Erst dann werden Treppenstufen erkennbar. Bei normaler Distanz zum Gerät i(20-30 cm) ist nichts zu erkennen.
Die Farbintensität ist schon mit der Werkseinstellung angenehm ausgewogen. Die Farben sind nicht überzeichnet oder künstlich, sie werden mit passender Farbtemperatur dargestellt.
Eine Eigenschaft der Super-AMOLED Displays scheint ein minimale blickwinkelabhängige Farbveränderung ins bläuliche zu sein. Dieses ist mir auch schon beim Samsung Galaxy Tab S2 aufgefallen. Ich finde das allerdings nicht störend, denn im Gegensatz zum Tablet ist die Blickwinkelstabilität nicht entscheidend, man sieht immer nahezu senkrecht auf das Display.
Kamera:
------------------------------------------------------------------------------
Die Rückkamera hat 'nur' 12MP (bei 4:3 4032 x 3024), da hatten die Vorgänger mehr drauf. Ich bin aber kein Freund der immer höher werdenden Auflösung, in A0 oder A1 Drucke werden die Bilder selten Verwendung finden. Und mit 12MP ist ein Abzug in A3 mit 300 dpi gegeben, in A2 immer noch knapp 200dpi. Ich finde, das reicht aus. Viel wichtiger ist, dass mit ungünstigen Lichtverhältnissen brauchbar umgegangen wird. Und dieses ist bei dem S7 unglaublich. Die Bilder, die ich in der Morgendämmerung gemacht habe, sind fantastisch. Ich habe dazu Testbilder mit hochgeladen. Im Vergleich zum S7 musste das S5 und meine Kamera, die Panasonic Lumix FZ150 dienen. Urteilt selbst.
Nachdem die Möglichkeiten zur Einstellung bei dem S5 sehr bescheiden waren, bringt das S7 sehr nützliche Funktionen mit. Im PRO-Modus sind manuelle Einstellungen möglich, bei denen man tatsächlich sich als Fotograf tatsächich austoben darf.
Die Frontkamera bringt ebenfalls eine gute Qualität. Ein tolles Feature ist, das die Auslösung nicht nur mittels des Feldes auf dem Display erfolgen kann, sondern auch mittels tippen auf dem Rückseite im Bereich des Blitzes und mittels des Hochhebens einer Hand (nach wenigen Sekunden wird das Foto aufgenommen).
Betriebssystem:
------------------------------------------------------------------------------
Das S7 wird mit dem topaktuellen Android Marshmellow 6.0.1 ausgeliefert. Die Oberfläche ist zu den Vorgängerversionen kaum verändert, man findet sich sofort zurecht. Neu ist eine Nachrichtenseite, die aber auch deaktiviert werden kann. Desweiteren gibt es die Möglichkeit auf 4 x 4, 4 x 5 oder 5 x 5 Kacheln zu ändern. Bei dem 5,5'' Display kann ich gut mit 5 x 5 umgehen.
Performance:
------------------------------------------------------------------------------
Die Performance des S7 Edge ist begeisternd. Es ist hochsensibel und reagiert ohne Verzögerung auf Anweisungen. Apps starten in rasanter Geschwindigkeit.
Der Antutu-Benchmark liefert 129000 Punkte, die einzelnen Ergebnisse könnt ihr in den Bildern ablesen. Übrigens hat Antutu alle 10 Finger separat erkennen können, die Oberfläche kann also tatsächlich 10 einzelne Touchpunkte identifizieren..
Antutu HTML liefert 15570 Punkte, Aktuelle Konkurrenten liegen bei 11000-12500.
Der interne Speicher ist rasend schnell, Programme lassen sich rasch installieren und Daten auf das Gerät kopieren.
Akkulaufzeit:
------------------------------------------------------------------------------
Man hat die etwas höhere Bauform u.a. für einen größeren Akku verwendet, dieser fällt mit 3600 mAh ordentlich groß aus. Ebenfalls einer lange Laufzeit zu Gute kommt das AMOLED-Display und die Energie-Verwaltung der 8 Kerne, die je nach Anforderung höher getaktet oder auch in den Sleepmodus versetzt werden.
Ich habe nach der Intensiven Nutzung den Akku von 100% auf 68 % in 4 Stunden entladen, über Nacht hat der Akku nur 5 % verloren. Das lässt eine gute Laufzeit erhoffen. Ich werde später mehr dazu berichten.
Fazit:
------------------------------------------------------------------------------
Pro:
- wasserdicht nach IP68, ohne störende Gummiabdeckungen bei den Anschlüssen
- mit zusätzlicher externer SD-Karte bis 200 GB erweiterbar
- überragende Performance
- klares Display
- Lichtstarke Kamera mit schnellem Autofokus
- Hochwertige Verarbeitung
- OTG Adapter liegt bei
Contra:
- Na der Preis ist sehr weit oben
- Kopfhörer (ich hab sie nicht perfekt ins Ohr positioniert bekommen, dadurch war der Klang sehr bescheiden. Ich bin mir aber sicher, dass meine Unfähigkeit hier der Grund ist. Ich werde es weiter versuchen und berichten
- durch die Abrundung und die glatte Rückfläche sehr rutschig in der Hand, das muss sich durch die noch anzuschaffende Hülle bessern.
Ich hoffe dieser Ersteindruck von mir konnte Euch bei der Kaufentscheidung für das neue S7 Edge helfen. Ich werde die Rezension permanent updaten und meine neuesten Eindrücke und Erfahrungen hier schildern.
update 17.3.2016 Benutzung von MyKnox:
Das hat mir einiges an Zeit gekostet. Ich benötige den Entwicklermodus, und dort das USB-Debugging, damit die Synch zu Outlook funktioniert. Das USB-Debugging ließ sich aber nicht aktivieren.
Übliches Vorgehen ist: Einstellungen - Geräteinformation - Softwareinfo, dort auf Buildnummer drücken, bis Entwicklermodus aktiviert ist. Dann wieder zurück nach Einstellungen und ein neuer Punkt Entwickleroptionen ist aufgetaucht.
Dort kann man - eigentlich - das USB-debugging aktivieren. Ging aber bei mir nicht. Der Grund war, das ich beim Einrichten MyKnox aktiviert habe. Damit ist USB-Debugging nicht mehr möglich. Unter Einstellungen - Anwendungen - Amwendungsmanager MyKnox gesucht und deinstalliert, danach geht es wieder. Beides zusammen, aktives MyKnox und USB-Debugging, ist nicht möglich.
Mir hat das Samsung Galaxy S7 edge schon auf den ersten Blick gefallen- man könnte es "Liebe auf den ersten Blick" nennen. Mit der edlen Verarbeitung von Metall und Glas, welche bereits beim Galaxy S6 zum Einsatz kamen, hat Samsung ein extrem hochwertiges Smartphone geschaffen, welches jedes iPhone aus Alublech übertrumpft.
Bei der Verpackung fing es schon an.
Mit edlem Magnetverschluss macht diese ordentlich was her. Öffnet man diese, sieht man direkt das Smartphone vor sich. Im Lieferumfang waren außerdem das Fast-Charging-Kabel, SIM-Schlüssel, ein Micro-USB auf USB-Adapter sowie Kopfhörer, welche einen tollen Klang liefern und außerdem von Sennheiser gefertigt werden.
Die Kamera, welche 12 Megapixel hat, macht Bilder von hervorragender Qualität. Auch die Frontkamera, welche 5 Megapixel hat, macht extrem gute Bilder. Man sieht jedes Detail, die Farben sind meiner Meinung nach so farbgetreu wie bei keinem anderen Smartphone das ich bis jetzt in der Hand gehalten habe.
Das AMOLED-Display hat sehr schöne und intensive Farben. Die Helligkeit ist überragend. Selbst bei direkter Sonneneinstrahlung kann man alles perfekt ablesen. Dies ist dank der automatischen Verhellung des Displays bei Sonneneinstrahlung der Fall.
Das Display ist gestochen scharf, es sind keine Pixel zu sehen. Die Quad-HD-Auflösung ermöglicht es Videos in 4K-Auflösung zu schauen.
Der Akku hält sehr lange. Nach einem Tag mit intensiver Nutzung bleibt abends um ca 20:00 Uhr noch etwa 40% des Akkus übrig. Und selbst wenn der Akku mal leer sein sollte, ist dieser innerhalb von 1 1/2 Stunden dank des Fast-Chargings wieder auf 100% geladen.
Das Always-On-Display liefert auch im Stand-By nützliche Informationen wie etwa Termine oder die Uhrzeit. Dieses ist auch sehr schön personalisierbar, so sind 9 verschiedene Uhren zur Auswahl.
Nun zum besten am ganzen Telefon- den zwei abgerundeten Kanten.
Die Kanten fühlen sich bei der Berührung einfach unbeschreiblich gut an. Auch optisch machen sie ordentlich etwas her. Man kann sich auf ihnen Informationen wie Kontakte, Wetter, Uhrzeit, Kompass, Sport, Aktien und noch vieles mehr anzeigen lassen. Der Umgang mit dem Smartphone macht dank ihnen extrem viel Spaß, und man möchte das Handy gar nicht mehr aus der Hand legen.
Das Glas ist mit Gorilla Glass 3 geschützt. Dies ist ein sehr beständiges Glas, welches auch sehr viel aushält. Trotzdem würde ich keinem empfehlen, ein 700€-Smartphone ohne Schutzfolie und Hülle zu verwenden.
Ich hoffe mein kleines Review hat euch etwas geholfen, euch zu entscheiden, welches euer nächstes Smartphone sein wird. Bei Fragen könnt ihr gerne kommentieren- ich werde sie gerne beantworten.
Hallo Liebe Leser!
---VORWORT---
Da es schon sehr ausführliche Rezensionen gibt möchte ich eine Kurzversion meiner ersten Erfahrungen mit dem Handy schreiben. Von Vorteil könnte dabei sein, dass ich beruflich seit 15 Jahren in der IT unterwegs bin und auch die Firmenhandys der jeweiligen Firmen in denen ich gearbeitet habe bzw. jetzt arbeite verwalte. Selbst nutze ich privat seit Jahren Samsung, HTC und Sony Geräte. Ich möchte in dieser Rezension diverse technische Spezifikationen auslassen da diese sowieso mehrmals beschrieben werden und rein meinen persönlichen Eindruck vom Gerät präsentieren.
Beruflich und privat habe ich daher Vergleichsmöglichkeiten zu folgenden Modellen:
- iPhone 5,5S,6,6S
- Sony Xperia Z3, Z5
- Samsung Galaxy S4,S5,S6,S6 Edge
-- Kaufentscheidung--
Ich war früher Samsung Fan...vom TV bis zum Smartphone war alles von Samsung. Ich habe dann in den letzten Jahren auf Sony und andere Hersteller gwechselt da ich mit der Qualität nicht mehr so zufrieden war wie zu Beginn. Meiner Meinung Nach haben sie sich in den letzten Jahren etwas auf ihrem Erfolg ausgeruht. Da das S6 keinen SD Karten Slot mehr hatte und nicht wasserdicht war wechselte ich zu Sony.
Da das neue S7 Edge wasserdicht ist, wieder einen SD Slot hat und auch von der Optik her sehr ansprechend ist habe ich mich dazu entschieden Samsung wieder einen Chance zu geben. Mitentscheidend war auch, dass ich die Virtual Reality Brille Gear VR haben möchte und diese eben nur mit Samsung funktioniert.
--ERFAHRUNGSBERICHT--
Ich nutze nun das S7 Edge seit einer Woche intensiv als Privathandy. Ich würde mich als Poweruser bezeichnen da ich so ziemlich alles am Handy verwende was zur Verfügung steht. Darunter z.B.:
- Spiele (z.B. Clash of Clans, CandyCrush, usw)
- Apps die alle Funktionen des Handys nutzen wie z.B. GPS,Bluetooth,NFC,usw
- Always on Display
- Kamera
- usw.
Diese Funktionen nutze ich täglich sehr ausgiebig.
Mein Eindruck zu:
-- Haptik -- ****
Das Handy liegt sehr gut in der Hand. Es fühlt sich sehr wertig an und muss mit dem Unibody den Vergleich zu einem iPhone oder Xperia Z nicht scheuen. Im Vergleich zum Xperia ist es insgesamt abgerundeter. Ich hatte davor das Xperia Z5 welche kantiger war und in der Hosentasche nicht so angenehm war.
Die Tasten sind alle gut verarbeitet und machen den Eindruck, dass sie auch in 2 Jahren noch gut funktionieren werden. Ich erwische mich auch hin und wieder dabei, dass ich einfach so über die abgerundeten Kanten des Handys streiche...Männer und ihre Spielzeuge...aber das abgerundete Display sieht nicht nur gut aus sondern fühlt sich auch sehr gut an ;)
Als Umsteiger von einem Xperia Z3 bzw. Z5 muss ich mit dem Display noch etwas zurecht kommen. Es hört sich vielleicht komisch an aber es ist eine ganz andere Art das Gerät zu bedienen. Man muss es anders halten als andere Geräte...weil man sonst ständig am Rand vom Display ankommt und damit unbeabsichtigt irgendwelche Funktionen auslöst. Wenn man Das S7 Edge z.B. wie gewohnt fest in der Hand hält passiert es mir immer wieder, dass ich nicht merke wie ich mit einem Teil der Hand das Display berühre...und jeses Mal wundere ich mich warum ich nicht tippen kann oder wie von Geisterhand Dinge am Handy passieren.
Das ist für mich die größte Umstellung..man muss wirklich neu lernen das Handy zu halten. Habe mich nach einer Woche noch immer nicht ganz daran gewöhnt. Das wird wohl noch etwas dauern.
Der Fingerabdruckscanner funktioniert extrem schnell und ich sehe keinen Unterschied zum iPhone. Ich lege meinen Finger auf den Home Button und das Display ist verzögerungsfrei entsperrt. Nie wieder Passörter, Zeichen und Co. Das gefällt mir sehr gut! Da es teilweise doch etwas nervig ist, dass man ständig am Edge Display unbewusst ankommt vergebe ich hier 4 Sterne...das kann sicher noch irgendwie gelöst werden oder ich muss mich einfach länger daran gewöhnen.
--Display + Kamera-- *****
Das Display ist bei mir auf automatische Helligkeit eingestellt. Das reicht vollkommen. Wenn man es voll aufdreht sieht man wie sensationell gut das Display ist. Lange kommt man mit dem Akku jedoch sicher nicht aus. Die Automatik reicht vollkommen. Bei HD Filmen, Fotos und Grafiken merkt man keinen Unterschied zu einem iPhone oder Sony. Sony hat im Xperia ja angeblich die beste Kamera verbaut. Einen großen Unterschied kann ich jedoch nicht erkennen. Selbst wenn ich ein Foto in Photoshop öffne und mir das genauer ansehe ist die Qualität beim S7 noch immer sensationell gut. Der neue Autofokus ist extrem schnell. Fotos werden mit der neuen Kamera in der Nacht und bei Dämmerung gefühlt besser als beim Xperia. Die Kamera ist also mehr als nur ausreichend für ein Handy. Da ich viele Fotos damit mache war mir dieser Punkt wichtig. In diesem Fall gibt es nicht zu meckern...die Kamera ist schnell und einfach nur gut...auch bei schlechten Lichtverhältnissen.
Always On:
Ich bin ja gespannt wieviel diese Technology wirklich verbraucht bei einem OLED Display. Nach meinen Beobachtungen verbraucht das Always on Display ca. 1% Akku pro Stunde Wenn die Uhrzeit und das Datum ständig angezeigt werden. Damit kann ich leben da ja von Samsung ausgewertet wurde, dass der normale User ca. 40 mal am Tag das Display aktiviert nur um auf die Uhr zu sehen. So gesehen könnte man so wirklich Akku sparen.
--Akku-- *****
Ich bin seit dem Xperia Z3 etwas verwöhnt was Akkuleistung betrifft. Ich hatte seit meinem Nokia 3210 kein Handy mehr bei dem mich der Akku wirklich positiv überrascht hat. OK das Nokia 6150 hat glaube ich auch noch 1 Woche gehalten aber das waren andere Zeiten..Snake spielen verbraucht einfach weniger Akku ;)
Auf jeden Fall hatte ich in den letzten 5 Jahren kein Handy in der Hand bei dem der Akku so lange hielt wie beim Sony. Da Samsung beim S7 Edge endlich auch wieder einen großen Akku verbaut hat könnte es zumindest nahe heran kommen. Ich bin wie gesagt ein Poweruser und spiele mehrmals täglich Spiele auf dem Handy, sehe mir Videos an, nutze ein Navi usw. Damit komme ich eigentlich gut über den Tag...vom Gefühl her würde ich sagen es kommt knapp an die Leistung des Sonys heran...vielleicht auf 90%. Ich könnte noch jede Menge Powersave Optionen einstellen und dann wäre der Akku wahrscheinlich genau so gut wie der des Xperia Z5.
Wenn man das Gerät hauptsächlich zum telefonieren, simsen,whatsappen und Facebooken verwendet würde ich sagen man schafft es vielleicht knapp auf 1 1/2 Tage. Nur telefonieren und whatsappen gehen sich wahrscheinlich 2 Tage aus. Da ich mein Handy sowieso jeden Tag über Nacht lade geht es sich für mich sehr gut aus und daher würde ich dem Akku 5 Sterne geben.
--PERFORMANCE-- *****
Ich bin bisher sehr zufrieden. Ich bin eher gespannt ob es wie bei Samsung üblich nach 1-2 Jahren zu einem kompletten (gewollten??) Leistungsabfall kommt. Bisher war es bei jedem Samsung das ich besessen habe so, dass es nach 2 Jahren fast unbrauchbar war...hallo Sollbruchstelle...
Nach 1 Woche funktioniert alles einwandfrei obwohl jede Menge apps im Hintegrund laufen. Man kann sehr schnell zwischen den einzelnen Apps wechseln...Videos laufen ruckelfrei auch wenn andere Anwendungen offen sind. Spiele laufen alle flüssig. Ich glaub mit der Leistung wird man bei diesem Gerät nie Probleme haben. Ich bin gespannt wie es dann in Kombination mit der Gear VR aussieht.
--FAZIT--
Ich bin bisher sehr zufrieden und froh Samsung wieder eine Chance gegeben zu haben. Das Gerät ist einwandfrei verarbeitet und technisch natürlich am neuesten Stand. Gespannt bin ich wie sich der Akku im laufe der Zeit schlägt...bzw. ob die Performance auch nach ein paar Monaten noch immer so gut ist. Das Galaxy S7 Edge ist auf jeden Fall eine klare Kaufempfehlung und schlägt derzeit mit ein paar kleinen Abstrichen beim Akku alle anderen Geräte die ich bisher besessen habe.
[Update, Juni 2016 - kompeltt überarbeitet; neue links für Zubehör und neue Bilder hinzu; Bewertung bleibt auf 5 von 5 Sternen]
Für einen schnellen Einstieg habe ich PRO und CON als Überblick vorangesetzt, um daran anschließend ausführlich zur Handhabung und eigenen Erfahrungen zu berichten.
+ + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + +
PRO
+ Aussehen/ Haptik -> Stichwort „Handschmeichler“)
+ große Diagonale und breiter Schirm -> bis zum Rand! Das macht das Gerät relativ schmal – im Vergleich ist das Note 4 mit gleicher Schirm-Diagonale 1cm breiter und für mich nicht handhabbar.
+ Prozessorleistung fantastisch -> hochanspruchsvolle TD App gezockt - kein laggen -> Anspruchsvolle 3D Simulation – ohne ruckeln!
+ brillantes Display / farbenfroh/ messerscharf
+ beste Kamera -> im „Andropit Test“ mit Stand 05/2016 Sieger im Blindvergleich -> meine bescheidenen Bilder sollten das beweisen
+ starker Akku + schnell wieder geladen -> ich schaffe damit einen kompletten Tag zu überstehen (hört sich wenig an, mit dem S6 war es bedeutend weniger)
+ Qi-Lade-fähig -> kabellose Ladestation ist unheimlich praktisch
+ Fingerabdruck Erkennung tadellos -> es sind übrigens mehrere Fingerabdrücke speicherbar
+ Klang der eingebauten Lautsprecher -> relativ „WOW“ für diese kleine Lautsprecher-Öffnung
+ OTG fähig -> d.h. USB Speichermedien problemlos erkennbar
+ Slot für Speicherkarte bis zu 128GB
++ Android 6.1 *Marshmallow* -> finde ich sehr bedienerfreundlich und relativ schnell erlernbar
NEUTRAL
+/- EDGE (die Kante) -> ich benötige die Menüs die man auf die EDGE legen kann nicht unbedingt, aber dass der Schirm bis zum Rand geht ist eindeutig ein PRO -> in Kombination mit einer z.B. einfachen transparenten Hülle passiert es auch nicht mehr, dass man den Schirm an der Kante anfasst, was anfangs bei mir zu Handhabungs-Problemen geführt hat.
CONTRA
- Akku fest verbaut (nicht „offiziell“ wechselbar)
- nur eine SIM Karte (allerdings werden hier am Markt bereits Multi-SIM Karten fähige Modelle angeboten)
- Kante ist „gefühlter Weise“ Bruch-anfällig
+ + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + +
FARBWAHL
Wie man vielleicht erkennen kann, ich bekam das Gerät in GOLD zum Testen und hatte von daher keine Wahl. Zuerst war ich etwas irritiert, ob das nicht eine oberpeinliche Farbe sei? … so in Richtung „proletig“? Sehr doofes Vorurteil von mir!
In Wirklichkeit ist es ein dezentes, sehr nobles Gold, eher Tendenz Messing-farben --- und nicht GELB-GOLDig.
Die Praxis hat schließlich gezeigt, dass genau die Farbe GOLD eher ein HINGUCKER ist. So ein Smartphone hat (fast) noch keiner. Das GOLDENE S7 EDGE will jeder mal genauer unter die Lupe nehmen und zwar ohne abfällige Bemerkungen.
(++) Das GOLDENE S7 EDGE ist nach meiner Einschätzung etwas was sich deutlich von „normalen“ schwarzen oder silbernen Smartphones abhebt und einen durchweg wertigen Eindruck macht, ohne unangenehm aufzufallen.
KANTE/ EDGE
(+/-) Die EDGE-Funktion (gemeint ist die gerundete Kante mit MENÜS versehen ) finde ich nach einiger Zeit Nutzung und Erfahrungen sammeln weit weniger nützlich, als zuerst erhofft. Die Menüs auf der Kante hätte ich gar nicht gebraucht. Ich habe sie im Verlauf einiger Wochen einige Male neu definiert, gelange aber mit Fingerabdruck-Authentifizierung und meinem Start-Bildschirm immer schnell genug an meine Anwendungen.
(++) EDGE – randloser Schirm: DAS finde ich macht das S7 EDGE überhaupt aus. Randloser Schirm, relativ schmales Gerät. Finde ich super. Möchte gar kein Smartphone mit Rand mehr haben.
FRAGILITÄT – Bedenken – Hinweise Schutz-Hüllen:
(-) Diese gebogene Kante des Bildschirms verursachte mir Probleme und Bauschmerzen (Wie schützt man diese Kante und verdeckt sie dabei nicht?). Wie will ich diese Kante mit einer Folie schützen oder mit einer Hülle?
Ich bin jemand, der robust mit dem Smartphone umgeht, das (Vorgänger) S6 ist mit und ohne Hülle öfter auf den Boden oder Asphalt gefallen als mir lieb ist. Zum Glück ohne Schaden, von einigen Kratzern in der Alu Umrandung abgesehen!
(Tipps!) Mittlerweile habe ich einige sehr einfache, transparente Hüllen (zum Testen und Vergleichen) erhalten und gecheckt. Im Preissegment unter 10 Euro kam mir keine unter, die schlecht wäre. Erfahrungsgemäß werden diese Silikon-basierten Dinger durch natürliche Alterung etwas gelblich und zäh. Ganz klar sieht ein S7 ohne Hülle am schönsten aus und wer sich sicher ist, dass es nicht herunterfällt oder aus einer Tasche rutscht wird es nicht verkleiden. Ich gehe lieber eine Nummer sicher, mit folgenden „Überziehern“:
HANDHABUNG:
(+/-) Das S7 Edge lässt sich (nicht komplett, aber beinahe) in/mit einer Hand bedienen und bietet dabei einen relativ großen Schirm. Wer viel mit dem Smartphone herum hantiert wird diesen Nutzen zu schätzen wissen. (Ich bereue es z.B. bitter, dass ich mich beruflich für das Note 4 entschieden habe, das ist nämlich ein echter Klotz am Bein. Sowas stellt man aber erst fest, wenn man es häufig und viel nutzt.)
(-) Das Eingeben von Buchstaben/ Zahlen, die auf der Kante liegen (1,0, q/Q, a/A,) stellt sich (vor allem ohne Schutzhülle) gelegentlich als Problem dar.
(Tipp! Durch die Nutzung einer transparenten Schutzhülle hat sich das Problem erledigt! Man erfasst zuerst die Hülle und nicht direkt die Kante (Edge). Führt praktisch kaum noch zu Problemen.)
FINGERABDRUCK AUTHENTIFIZIERUNG
(++) Fingerprint-Erkennung: Super! Funktioniert tadellos!
Am S6 hatte ich damit schon nie (!) Probleme (abgesehen vom verletzten Daumen) und beim S7 Edge auch schon einige Szenarien durchgespielt mit Wasser oder Fett am Finger. Funktioniert bis zu einem gewissen Verdreckungs-Grad noch immer sehr gut.
(Tipp!) Mehrere Fingerabdrücke hinterlegen.
KAMERA:
(++) Mit DER Grund, warum ich niemals mehr auf ein anderes günstigeres Smartphone umsteigen möchte – und das S7 kann das S6 noch ein Stück toppen (auch wenn die Gesamtpixel geringer wurden.) Die Lichtstärke ist einfach überzeugend und man kann damit Makro Aufnahmen machen, die immer wieder verblüffen.
Seit ich ein Smartphone mit so einer Kamera habe, kann ich auf die bisher immer mitgeführte *Knipser* Kamera (Budget ca. 200€) komplett verzichten. Es sind für diese Alltags-Knipsereien mehr als genug Optionen vorhanden und die Qualität der Aufnahmen überzeugt auf voller Linie und ist ausreichend für Foto-Buch Erstellung.
Das betrifft übrigens auch die Front-Kamera für Selfies. Wenn man Spaß an Selfies hat - ist das S7 (Edge) das perfekte Ding.
(+/-) Kamera-Objektiv steht nur noch minimal vor (beim S6 war das ein Drama, weil es zwangsläufig eine Hülle mit einer Dicke erforderte, die den ganzen schönen *schlank*-Effekt wieder wettgemacht hat).
AKKU
(+) Akku-Leistung (3600 mAh) mehr als nur zufriedenstellend (im Vergleich mit dem S6 regelrecht finde ich das regelrecht entspannend). Ich komme über einen Tag damit, nutze es aber auch exzessiv. Und habe alle Stromfresser-Apps sofern möglich auf Energie-Sparen oder deinstalliert.
(+/-) AKKU fest verbaut – kein Wechseln möglich. Das Vorgänger S6 habe ich exakt ein Jahr lange genutzt und die Akku-Leistung hat sich merklich verschlechtert. Es ist abzusehen, dass ein fest verbauter AKKU binnen zwei Jahren zum Problemfall wird. Ob das heutzutage noch jemanden stört? (Es hört sich dekadent an, aber binnen 2 Jahren hat man – wenn man auf High-End Geräte wie dieses steht - mindestens ein neues Smartphone gekauft.)
Qi-lade-fähig
(++) kabellos Laden ist möglich. Mit einem Qi-Ladegerät dauert das Aufladen (Technologie-bedingt) etwas länger - im Vergleich zum Laden mit Original-Kabel! Bei einer notwendigen Ladung von 60% 8 Minuten länger, bei einer Ladung von 80% bin ich auf 12 Minuten länger gekommen.
Folgende QI-Ladestationen habe ich zum Testen zur Verfügung und diese habe ich mit dem S7 alle *positiv* getestet - ich erwähne das darum explizit, weil die Anbieter für solche Qi Ladestationen das S7(Edge) noch nicht alle in ihrer Beschreibung für Tauglichkeit aufgenommen haben.
(!) Die folgenden Qi Ladegeräte habe ich für das S6 genutzt und für das S7 Edge ohne Einschränkungen tauglich:
QI Ladegerät CHOETECH induktive Ladestation für Samsung Galaxy S7, S7 Edge, Samsung Galaxy S6, S6 Edge, S6 Edge+, Note 5, Nexus 4/5/6, Microsoft Lumia 950/950 XL, HTC Droid DNA, HTC Rzound und andere QI-fähiges Smartphone-schwarz (Adapter nicht enthalten)
QI Ladestation CHOETECH wireless Ladestation mit Smart Lighting Sensor Technologie für das Samsung Galaxy S7 Edge/S7, S6 Edge/S6 Edge+/S6, Note 5, Microsoft Lumia 950/950 XL und google Nexus 4/5/6, LG 3/4 und alle Qi-fähigen Geräten-Schwarz
Wirezoll Sicher Kabellos Induktive Ladegerät / Mini Rutschfest QI Wireless Charger für Samsung S6/S6 Edge, Google Nexus, HTC 8X / Droid DNA, LG Optimus Vu2, Nokia Lumia 920 und andere Geräte mit Qi-Empfängern, Schwarz
Wirezoll Sicher Kabellos Induktive Ladegerät / Mini Rutschfest QI Wireless Charger für Samsung S6/S6 Edge, Google Nexus, HTC 8X / Droid DNA, LG Optimus Vu2, Nokia Lumia 920 und andere Geräte mit Qi-Empfängern, Schwarz
MULTI SIM
(-) nur eine SIM möglich: stört mich persönlich nicht, aber ich habe zunehmend Bekannte, die mit mehreren SIM Karten agieren. Irgendwie scheint das Vorteile zu bringen? Geht aber nicht mit jedem Smartphone.
[Achtung!] Es werden bereits einige S7 Edge Modelle mir Dual SIM Option angeboten, inwiefern das allerdings funktioniert, kann ich nicht sagen:
Samsung Galaxy S7 Edge (G935FD) 32GB Black - Dual SIM
Samsung Galaxy S7 Edge (G935FD) 32GB Silver - Dual SIM
Samsung Galaxy S7 Edge (G935FD) 32GB Gold - Dual SIM
SPEICHER / ERWEITERUNG (micro SD Karte)
(+/-) 32GB interner Speicher und (endlich wieder) eine SD Karte. Letzteres stört mich nicht regelrecht, da es mittlerweile auch praktische OTG Sticks gibt. Zugegeben ist eine eingebauter SD Karte aber die elegantere Lösung!
Eingebaut habe ich eine 32GB Samsung SD Karte - die günstigste EVO*Klasse* und die reicht für ein die paar Fotos vollkommen aus, ist aber deutlich langsamer beim Verschieben oder Ansehen von Fotos!
Samsung Speicherkarte MicroSDHC 32GB GB EVO UHS-I Grade 1 Class 10 für Smartphones und Tablets, mit SD Adapter, frustfrei
OTG-fähig
(++) Der USB Anschluss ist OTG-fähig! Im Lieferumfang befindet sich ein Adapter um *normale* USB Sticks anschließen zu können! (Funktionsprinzip: Diesen Adapter steckt man in die micro-USB Buchse und an das andere Ende des Adapters kann man einen „normalen“ USB Stick anstecken; das Gerät erkennt das dann als externes Speichermedium.)
(!) Was bedeutet OTG eigentlich? -> USB OTG ist ein USB-Standard, der für "USB On-The-Go" steht, bedeutet so viel wie "USB für unterwegs".
Um einen OTG Adapter nutzen zu können, muss das Gerät (also Smartphone/ Tablet) „OTG-fähig“ sein.
PROZESSOR
(+) Prozessor Leistung (64 Bit Octa-Core-Prozessor - Exynos 8890 - bis 2,1 GHz) ist fantastisch. Die einzige Gelegenheit, wo mir beim ohnehin schon gut ausgestatteten Vorgänger (S6) merkliches laggen/ ruckeln auffiel war ein App Spiel auf Level 'hastenichtgesehen', das man ohnehin erst nach zig Stunden datteln erreicht. (TD5 ' Level >170, falls es jemand interessiert). Mit dem S7 habe ich da keine Probleme mehr, bzw. noch keine Anwendung gefunden, die mir Probleme bereiten könnte.
Ein JT Viewer (um 3D Baugruppen am Bildschirm „drehen“ und ansehen zu können, bereitete mir auf dem Samsung Galaxy Note 4 gelegentlich Probleme – mit dem S7 Edge dreht man auch umfangreiche Baugruppen ruckelfrei.
SCHIRM / BILDSCHIRM
(++) SCHÄRFE/ Genauigkeit: Nichts weniger als BRILLIANT! (Klingt abgedroschen, aber besser kann ich es nicht sagen.)
Bei einem Nachfolger (Frühjahr 2017) wird man das vermutlich auch wieder sagen können: Wow, noch besser. Halt! Sonnen-entspiegelt. Das wäre ja noch die ultimative Umsetzung!
(+) Screenshots anfertigen - funktioniert erstaunlich zuverlässiger als mit dem S6! (Screenshot: mit Handkante über gesamten Schirm von links nach rechts streichen. Man kann auch andere Screenshot Tastenkombinationen festlegen.)
SOUND
(+) Lautstärke / TON: Für ein Smartphone erstaunlich. Im Vergleich zum S6 keine deutliche Verbesserung. Im Vergleich zu einem S5 eine deutliche Verbesserung. In den Menüs befinden sich noch Synthesizer Einstellungen womit man sich noch einiges an "eigenen Klang-Wünschen" zurecht meistern kann.
BETRIEBSSYSTEM
(++) Android 6.0'- Marshmallow: Das möchte man nicht mehr missen, wenn man es mal verinnerlicht hat wird alles bisher gekannte zur Krücke.
Die Menüstruktur ist einfach und übersichtlich, eine Suche funktioniert an jeder Stelle und es ist alles, aber auch wirklich alles in DEUTSCHER Sprache einstellbar.
(Ich hatte neulich ein Smartphone mit Android 4.0 in Betrieb zu nehmen für einen älteren Bekannten und bin beinahe gestorben vor Ärger und wollte ihm am liebsten freiwillig ein neues Smartphone kaufen, weil meine Nerven für dieses veraltete System einfach zu locker sitzen. Man sagt immer so leichtfertig: 'Ach, das ist ja Android, so viel ändert sich da von Version zu Version nicht.' - Aber gewöhn' sich einer mal an die neuen Features, und dann mach mal ein 'downgrade'. Ätzend!)
*****
? Vergleich S7 vs. S7 Edge?
Aus Vernunft-Gründen würde ich empfehlen auf das 'normale' S7 zurückzugreifen; vor allem Leuten, die robust mit ihrem Smartphone umgehen, weil man es einfach besser schützen kann. Beim S7 stimmt auch alles --- es ist ja faktisch gar nicht so viel kleiner --- es lässt sich rundum mit sehr schönen oder stabilen Hüllen besser schützen als der Schirm vom S7 Edge. Und das Betriebssystem ist für beide gleich (bis auf die Einstellungen der 'Edge'.)
Mein Bauch sagt mir aber: Das S7 EDGE ist schon „eine Klasse für sich“. Wer mit schmaler Hand gerne einhändig (nebenbei) auf dem Smartphone herumtippt, sollte bedenken, dass die Breite des Schirms nicht mit einer Hand abdeckbar ist. Ich habe mich nach nun 3 Wochen an das S7 gewöhnt und keine Probleme mehr damit.
? Umstieg vom S4 oder S5 auf S7(Edge)?
Unbedingt empfehlenswert. Da wird man deutlich einen Fortschritt erkennen!
? Umstieg vom S6 auf S7(Edge)?
Kein regelrecht großer Fortschritt erkennbar. Ein bisschen besserer Schirm, ein bisschen mehr Kamera Features, ein noch schnellerer Prozessor, aber Marshmallow ist auf S7 und S6 dasselbe.
*****
Fazit:
Was mich seit einem Jahr an Samsung fasziniert und warum ich mich doch recht reuelos von meinem heißgeliebten über 4 Jahre tapfer verteidigten Windows Phone sehr rasch trennen konnte und mich von einem Samsung Galaxy so schnell nicht mehr trennen werde:
Die Bedienung und das Menüsystem habe ich binnen kurzer Zeit erkundet, für meine Bedürfnisse eingestellt und es sogar 'verstanden' --- noch nicht davon gesprochen, dass es ganz einfach ist, seine eigenen Einstellungen (Desktop oder System-Einstellungs-Schnellzugriff) zu speichern. Es gibt sehr viele Einstellmöglichkeiten und jede Menge nützliche (und noch mehr weniger nützliche auch) APPS.
Das Beste habe ich oben in den +/- Aufzählungen glatt vergessen. Und das ist ja charakteristisch für die Problematik Smartphone:
(++) Man kann damit sogar telefonieren! :-))
*****
Fragen - Tipps
(;-) Daten von Samsung S5/ S6 auf S7(Edge) übertragen?
Samsung SMART SWITCH -> ist eine App, die man auf beiden Smartphones installiert und die Daten kinderleicht von 'alt' nach 'neu' überspielt (mit einer sich kurzfristig aufbauenden WiFi-Verbindung der beide Smartphones verbindet) .
Ein (Daten) Umzug von einem auf ein anderes Android Smartphone funktioniert heutzutage so einfach, dass man fast versucht sein könnte sich öfter ein neues Handy zuzulegen, oder die Smartphones regelmäßig zu wechseln. ;-)
Ein Hindernis ist das jedenfalls alles nicht. Alles nur Erdenkliche ist ja in der (Google) Cloud und eine Daten-Hub Anwendung kann Unterstützung leisten um Daten von einem aufs andere Smartphone zu überspielen. Alles ohne Kabel. Man benötigt natürlich WLAN und Vertrauen in den Umgang mit seinen Daten.
(;-) Fingerabdrücke – am besten mehrere hinterlegen!
Am S6 habe ich mich immer mit meinem einen Fingerabdruck „gequält“ auch als eben dieser Finger eine tiefe Schnittwunde hatte. Man kann im Menü Einstellungen > Gerätesicherheit > Fingerabdrücke allerdings mehrere Fingerabdrücke hinterlegen und sollte das ruhig auch machen. Natürlich kann man auch (Vertrauensfrage) den Abdruck vom Ehepartner oder den Eltern hinterlegen.
(;-) Always On Display – kam mit der S7 Reihe bei Samsung neu hinzu!
Wer das Smartphone als Uhr nutzt, und bisher immer auf den EIN Knopf drücken musste um im Sperrbildschirm eine Urzeit angezeigt zu bekommen, wird sich – wie ich – freuen: Energiesparend wird nun die Uhrzeit (oder anders) am schwarzen Bildschirm eingeblendet. Zu finden im Menü unter: Einstellungen > Anzeige > Always On Display
#Anmerkung zur "Sachkenntnis" der Rezensentin:
Mit dem Betriebssystem Windows Phone, das ich eigentlich gut, stabil und aufgeräumt fand, habe ich gebrochen, weil ich 4 Jahre Wartezeit auf Anwender-und Gadget-Apps einfach leid war. Ich halte es nicht ausgeschlossen auf Windows Phone zurück zu kommen, aber Samsung+Android sind für mich "emotional gesehen" einfach unersetzbar. iPhone finde ich auch klasse, kommt aber aus Kostengründen (App und Medien-Bindung nicht infrage). Blackberry Passport (ein super Teil!) war ein kurzer Ausflug in ein Betriebssystem und Einstellungs-Möglichkeiten, die sich mir nach mehreren Woche nicht erschlossen haben. Dagegen ist die Einrichtung eines S6/ S7 ein Kindergeburtstag.
Möglichkeiten ganz günstige "China"-Anbieter zu testen bieten sich mir immer wieder; selten dass ich sie nutze. Es läuft dort eindeutig auf Preis-/ Leistungs-Abwägungen hinaus, in der Regel bringen die "günstigen Anbieter" alle Funktionen mit, doch die Einrichtung und teils nicht sprach-unterstützte Einstellungen (älterer Android Versionen) treiben einen "Fortgeschrittenen" Nutzer in den Wahnsinn.
#Anmerkung zum "Emotionalitäts-Faktor": Mein Augenmerk liegt auf Handhabung, möglichen Knackpunkten und bei diesem Smartphone ganz klipp und klar auf "emotionalen" Wertungen. Diese mag man nicht in Zahlen fassen können, doch Emotionalität ist mit entscheidend, ob ich 700 Euro für ein Gadget ausgeben möchte, das ich nicht wirklich benötige, aber auch nicht mehr hergeben will, wenn ich's einmal habe. Das mag auf diesen Artikel nicht zutreffen, den habe ich (wie nachzulesen) zum Testen erhalten – aber im Grunde trifft das auf viele Lifestyle-Produkte genauso zu.
#Anmerkung zu Testgerät: Der Artikel wurde unentgeltlich vorab zum Testen zur Verfügung gestellt. Ich kann freiwillig wählen, was ich testen möchte und was nicht. Meine Bewertungen sind möglichst unvoreingenommen und aus der Erfahrung heraus so gestaltet --- als ob ich den Artikel selbst gekauft hätte. Es schließt jedoch nicht aus, dass es manchmal voreingenommen klingt, denn wenn mich ein Test-Artikel begeistert, möchte ich das 'trotzdem' so ausdrücken dürfen, wie ich es schon seit jeher zu tun pflege.
PS: Ein unvernünftiger Tipp:
Wenn Sie das S7 haben wollen --- bitteschön, ich halte Sie nicht davon ab. Mir ist mittlerweile klar geworden, dass es tatsächlich ein bisschen HIP (und somit meine ich "unvernünftig" aber eben "Status") ist ein neuestes Modell zu haben. Aber es ist natürlich kein MUSS! Es gibt hier durchaus emotionale Sichtweisen; der Nutzen von Telefon/ Kamera/ Apps/ Mediencenter ... ist auch mit anderen Herstellern gewährleistet :]
PPS: Ein vernünftiger Tipp:
Unwort des letzten Jahres war: SMOMBIE … ein mit Smartphone-gucken abgelenkter Mensch. Ich bin so ehrlich - ich nehme mich von dieser Unsitte nicht aus. Man muss aber klare Grenzen setzen! Als Fußgänger ist das schon gefährlich genug. Noch gefährlicher ist das im Auto: Hände weg vom Smartphone am Steuer.
Nachtrag: Fotos hinzugefügt... Warum manchmal Fotos mehrfach hinzugefügt werden kann ich nicht sagen. Darauf habe ich keinen Einfluss.
Konnte mich schwer entscheiden habe mich dann aber doch für 4-Sterne entschlossen.
Ich habe das S7 edge nun seit etwa zwei Wochen.
Kamera,Display, insgesamt die ganze Hardware ist wirklich überragend gut. Lediglich die Lautsprecher sind weiterhin noch etwas ungünstig positioniert weil man diese doch schnell einmal verdecken kann.
Das software design finde ich sehr gelungen auch wenn dies von vielen bemängelt wird.
Mein größter Kritikpunkt ,deswegen hätte ich auch beinahe nur 3 Sterne gegeben, ist jedoch dass Samsung es einfach nicht schafft die Mikroruckler zu entfernen. Das nervt wirklich denn so ist trotz Game Launcher Spielen nicht wirklich mit Spaß verbunden und bei 800 € für so ein Gerät mit neuster Technik absolut inakzeptabel. Selbst bei kleinsten Vorgängen wie auf dem Homescreen hin und her zu switchen sind kleine Ruckler zu erkennen. Auch liegt die RAM Verwendung selbst wenn alle Anwendungen geschlossen bei circa 2 Gigabyte. Das verstehe ich einfach nicht hier muss Samsung dringend nachbessern. Ich hoffe Software Updates bessern da nach ( hat beim s5 ja auch funktioniert)
Trotzdem finde ich das Samsung S7 Edge ein gelungenes Smartphone. 800 € sind zwar ein heftiger Batzen aber ich finde es einen angemessenen Preis im Vergleich dazu beispielsweise einem iPhone; dies ist immer noch viel zu überteuert obwohl beide Smartphones etwa auf dem gleichen Niveau sind.
Ich sehe aber von diesen Rucklern ab und werde das S7 Edge nicht zurückschicken, denn Display, Kamera und die sonstige Ausstattung, wie Ip68 oder Sd Slot, sind viele Punkte mit denen das S7 edge übertrumpfen kann. Dennoch wird das S7 Edge das letzte Samsung Smartphone sein, das ich mir zulege. Da spare ich in Zukunft lieber noch 200€ mehr zusammen und lege mir ein Gerät zu,welches garantiert ruckelfrei läuft auch wenn ich jetzt nicht sagen will, dass dieses aus dem Hause kommt, dass einen Apfel als Logo hat.
Dieses Smartphone ist zu recht eines der populärsten seiner Art. Verarbeitung, Design und Material sind ihren Preis wert. Auch die Software arbeitet schnell und flüssig. Ich habe auch direkt die Kamera, was mir sehr wichtig ist, in einem relativ dunklem Raum getestet. Bei den Vorgängern war hier schnell die Grenze erreicht. Nicht bei diesem Modell. Klar ist die Qualität nicht wie draußen bei Tageslicht, aber trotzdem erstaunlich klar.
Ich persönlich fand ja schon bisher die vielen Layoutmöglichkeiten enorm, aber auch hier wurde noch die berühmte Schippe drauf gepackt. Es gibt jetzt z.B. eine Uhr auf dem Bildschirm, wenn man das Smartphone gerade nicht nutzt. Allein für diese Uhr gibt es unzählbare Möglichkeiten beginnend mit der Uhr selbst, über Hintergründe bis hin zur Farbe der Uhr.
Um alle Möglichkeiten der Individualisierung zu finden muß man sich einfach eine Zeit damit beschäftigen. Mir hat es echt Spaß gemacht.
Auch verbessert ist jetzt der Screenshot. Wie schon bei den Vorgängern (bei mir das S5) wischt man mit der Hand einfach über den Bildschirm. Bei meinem alten Modell klappte das nicht immer. Bei dem S 7 edge funktioniert das einwandfrei.
Ob man jetzt das Edge nimmt oder das "einfache" ist erstens Geschmackssache und sicher auch eine Frage des Einsatzortes. Die abgerundeten Seiten und auch die rechte Seitenleiste finde ich sehr schick. Die seitliche Funktionsleiste ist auch eine tolle Idee. Man kann die selbst einrichten. Hier kann man Telefonkontakte, Chat- und Mailapps, einen Kompass und vieles mehr für einen schnellen Zugriff hinterlegen.
Ich hab dieses Smartphone als "gebraucht wie neu" gekauft und kann das nur empfehlen. Mein Smartphone kam sehr pünktlich und noch mit versiegeltem Originalkarton.
Wer einen hohen Anspruch an ein Androidsmartphone hat kommt um dieses Modell nicht herum
Zu dem Handy gab es ja schon ausreichend Beschreibungen bzgl der Technik und Verarbeitung. Ich finde es ist wirklich ein technisch ausgereiftes und sehr gut verarbeitet Handy. Was aber gar nicht geht, ist die extreme Empfindlichkeit des Displays und des Backcovers aus Glas. Mir persönlich war gar nicht bewusst, dass das Backcover aus Glas war, bis es dann den ersten Bodenkontakt ahtte und direkt gesplittert ist. Allgemein ist Das Handy durch das gebogene Display und das gebogene Backcover ohne eine zusätzliche Hülle extrem glitschig und rutschig. Zusätzlich kommt man immer wieder an durch das gebogene Display mit den Fingern auf die Touchoberfläche und öffnet ungewollt Programme oder blockiert Eingaben, da das Display schon an einer anderen Stelle Fingerkontakt hat, ohne das man es merkt.
Das Frondisplay ist bei mir ca. 3 Wochen nach dem Backvover gesplittert. Fallhöhe ca. 40cm auf Fließenboden --------> Defekt. Display reagiert zwar noch aber sieht entsprechend scheiße aus. Reparatur lohnt nicht. Selber machen ist nicht wirklich machbar (sollte sich jeder vor dem Kauf mal bei Youttube anschauen) und reparatur lohnt nicht das die Reparatur zwischen 280,- und 380,- Euro liegt. Das Backcover kostet in der reparatur auch ca um die 100, Euro. Also kann man direkt ein neues Handy kaufen: Neupreis ohne Vertrag für ein S7 (ohne Edge) ab 460,- Euro. Tja, schönes Hnady, klasse technik aber ein Curve werde ich mir niemehr kaufen. Durch das gebogenen Display landet es immer irgdwo auf Glas und das springt durch die Biegung extrem schnell!!
meine Empfehlung: Lieber des S7 (normal) ist zwar nicht so stylisch, veträgt aber mal einen ungewollten leichten Bodenkontak deutlich besser!
Ich bin begeistert vom Handy.
Nachdem ich mir das Huawei P10 geholt hatte, war ich total von dessen Bildern enttäuscht. Alles sah vergrieselt und verwischt aus.
Kaum ein Foto gelang mir, was gut aussah, auch nicht draußen im Freien. Alles total schlecht und vor allen auch die Selfies.
Das Handy gab ich zurück und habe im Markt andere getestet. Am Ende blieb ich am formschönen S7 Edge rosa/gold hängen. Es lag super in der Hand, ich mag große Handys.
Auch die Testbilder waren definitiv besser als zum P10.
Als ich es dann auspackte, teste ich sofort die Kamera und muss sagen: genial. Ich nutze die Kamera für Schnappschüsse und die sollten auch sitzen. Profifotos darf man natürlich bei keinem Handy erwarten, aber Huawei hatte mit seinem P10 stark die Kamera beworben, dass man mit dementsprechenden Hoffnungen an das Handy heran geht und sehr enttäuscht wird. Das kann das S7 Edge definitiv besser, fast jedes Foto überzeugt.
Eigentlich wollte ich ein Handy wo man auch mal auf einem Konzert gute Bilder machen kann. Das teste ich dann im April gleich aus 
Ich erwarte nicht so viel, aber für mich ist das S7 Edge top, um schnell mal Erinnerungen festzuhalten. Dafür reicht die Qualität echt aus.
Auch, dass man sich diverse Kleinigkeiten wie Dualkamera herunterladen kann. Ich habe bei einigen anderen Handys vergeblich nach dieser Funktion gesucht, wo man zb das Meer auf dem Bild hat und in einem kleinen Bild noch sich selbst mit sieht. Und dann kann man das kleine Bild in unterschiedlichen Formen wie Herz oder Briefmarke machen.
Auch an sich begeistert mich das Handy mit seinen Funktionen.
Mehrere Fingerabdrücke erstellbar
Ein Adapter zum Verbinden mit anderen Geräten liegt bei, das Übertragen geht sehr schnell. So kann man sich die Sachen vom alten Handy aufs neue laden.
Was mir fehlt ist das zweimal antippen aufs Display zum Entsperren.
Das Handy bringt alles mit sich, was man so braucht und es stellt mich echt zufrieden.
Der Preis ist happig, aber ich habe keines getestet, was mich fototechnisch überzeugt hat. Darum ist es das S7 edge geworden.
Ergänzung: Für Konzerte wirklich nicht geeignet.
Die Funktion, das man während des Filmens auch fotografieren kann, ist super.
Was soll ich sagen? Ich liebe mein Samsung Galaxy S7 EDGE! Und wie! Es ist eine Wundertüte ohne Ende, ich entdecke ständig weitere Funktionen und Möglichkeiten und komme extrem gut damit klar. Die Größe ist top – ich hatte bisher das Samsung Galaxy K ZOOM, das schon groß war, dieses hier ist noch mal größer. Es liegt super gut in der Hand.
Das Gorillaglass ist super glatt. Es ist erstaunlich, wie leicht man darauf wischen kann. Und ich habe keine Schutzfolie auf dem Display und trotzdem keine Kratzer. Die Haptik ist definitiv anders als beim K ZOOM. Für mich Technik-Laien ist das ein Phänomen, aber es gefällt mir!
Die Kamera ist toll! Ich dachte, dass mir die Zoomkamera fehlen wird, aber die Bilder sind einfach super. Ich habe nur ein kleines Problem mit den Serienbildern. Ohne es zu wollen, mache ich hin und wieder statt normaler Fotos die ungewünschten Serienbilder. Außerdem landen die Bilder „auf dem Kopf“ auf dem Rechner, wenn ich (wie ich es gewohnt bin und bequem finde) den Lautstärkeknopf als Auslöser benutze – aber beide Funktionen lassen sich bestimmt noch ändern und sind für mich jetzt kein großes Ärgernis oder Grund für einen Sternabzug.
Die 32 GB-Karte genügt mir völlig, aber es ist toll, dass man bis zu 200 GB aufrüsten kann.
Der Klang bei Telefonaten ist klar und rein, da gibt es nichts zu meckern. Auch beim Freisprechen versteht man den Gesprächspartner und wird verstanden. Musik hören geht prima, allerdings höre ich lieber mit Kophörern.
Der Akku ist riesig mit 3.600 mAh und reicht bei mir bei gelegentlichem Spielen, vielen Schnappschüssen, häufigen WhatsApps, telefonieren und Musik hören volle zwei Tage. Das Laden über Kabel erledige ich nachts und habe bisher noch nicht die Zeit gestoppt.
Die „AlwaysOn“-Funktion ist ein nettes Feature, das man einschalten kann. Allerdings habe ich es schnell wieder ausgeschaltet. Die Funktionen sind nicht so wichtig und irgendwie hat mich die Uhr, so nett ich das fand, dann doch gestört.
Die EDGE sorgt dafür, dass das Handy super in der Hand liegt. Auch die Funktionen dazu sind sehr brauchbar. Mit einem kleinen Wisch erkennt man die verpassten Nachrichten, es gibt einen Schnellzugriff auf selbst eingestellte Funktionen. Das Lineal und der Kompass sind zwei der Funktionen, die ich einfach witzig und doch nützlich finde.
Auch ein Fingerabdrucksensor ist vorhanden. Hier muss man darauf achten, den Finger wirklich korrekt aufzulegen, damit er erkannt wird. Für mich kein Problem, wer es eilig hat, könnte da hin und wieder genervt sein.
Die Datenübertragung vom alten aufs neue Smartphone ging zügig und problemlos. Ich bin da sehr ungeduldig und habe das meinen Mann erledigen lassen, der in wenigen Minuten alles fertig hatte. Ich war sehr erstaunt und mein Mann amüsiert!
Auf dem Handy befindet sich S Health - super gut, um auf die Fitness zu achten und nicht zu bequem zu werden. So kann man sich nicht mehr selbst anlügen, man hätte sich doch genug bewegt.
Wer mehr Funktionen nutzt, technisch tiefer geht, muss sich bei Samsung oder Chip o.ä. informieren, ich bin lediglich eine durchschnittliche Nutzerin, die erstaunt über die vielen Features ist, einige davon gar nicht braucht, andere wie ein Laie nutzt (Beispiel Kamera – ich mache Schnappschüsse, bin kein Fotograf!) und sich ansonsten von ihrem Mann unterstützen lässt, wenn es Probleme mit der Technik gibt. Und als diese bin ich hin und weg vom Samsung S7 EDGE! Außerdem bin ich mir sicher, dass alle Mädels dieses Handy lieben werden. Es ist einfach toll.
Die Verarbeitung des Gerätes ist top. Alles wie ich es von Samsung gewohnt bin und liebe. Das Display ist super klar und scharf, die LEDs für die Anzeigen (laden, Benachrichtigung usw.) nicht zu grell, die Einstellmöglichkeiten nahezu endlos und ich finde immer noch neue Funktionen – ich liebe mein neues Samsung!
Ganz klar, dass ich begeisterte fünf Sterne vergebe!
Ich habe mir das S7 Edge in der recht seltenen Farbe weiß gegönnt...zu einem Kampfpreis von 499 Euro (Black Friday Angebot). Der Normalpreis schien mir immer zu hoch, daher stand dieses Smartphone als Nachfolger meines Sony Xperia Z3 nie wirklich auf meinem Wunschzettel. Hinzu kommt, dass ich vor langer Zeit ein Galaxy Tab (erste Generation) besaß und ich die TouchWiz-Oberfläche regelrecht gehasst hatte...zu aufgebläht, zu langsam, zu unübersichtlich und viel zu viel Bloatware. Nachdem ich damals auf ein schlankes und schnelles Custom ROM umstieg, schwor ich mir: "Nie wieder Samsung!". Dieser Leitspruch galt auch noch bis 1 Tag vor dem Black Friday und zieht sich ehrlich gesagt durch unseren kompletten Haushalt. Diese negative Assoziation hat sich wirklich tief eingebrannt. Als dann plötzlich dieses Angebot im Raum stand, wurde ich doch schwach und bestellte mir recht widerwillig diesen angeblich hochgelobten und vielfachen Testsieger. Während das Paket noch unterwegs war, schaute ich mir das S7 Edge schon einmal in diversen Elektronikmärkten an...die dort ausgestellten Farben (allen voran Gold und Silber) sind extreme Fingerabdruckmagneten und ließen mich bezüglich der Alltagstauglichkeit dieses Smartphones skeptisch werden. Ich war auf jeden Fall froh, dass Weiße bestellt zu haben. Wie sich herausstellen sollte, war diese Entscheidung goldrichtig, denn für das weiße Modell sind Fingerabdrücke definitv kein Problem bzw. auch nicht mehr als bei anderen Smartphones. Das Schwarze liegt in dieser Disziplin übrigens zwischen dem weißen und den metallfarbenen Modellen.
Nach der Inbetriebnahme bin ich gleich einer recht häufig genannten Empfehlung gefolgt und habe das Theme "Android 6.0" heruntergeladen. Oha...das Look & Feel war plötzlich wie Stock Android. Danach deaktivierte ich diverse Bloatware, die sich meiner Meinung nach noch in Grenzen hält und als gerade noch so akzeptabel bezeichnet werden kann. Leider konnte keines dieser Programme deinstalliert werden (um ein paar hundert Megabyte unnütz belegten Speicher freizugeben). Dennoch fühlten sich die ersten Schritte sehr gut an, die Verarbeitung, Haptik und Hardware selbst (CPU, Kamera etc.) ist über jeden Zweifel erhaben. Trotz der für mich eher grenzwertigen 5,5" fühlt sich das S7 Edge einfach rund an. Ein sehr guter Job an dieser Stelle. Worte zur Kamera, der Rechenleistung und dem Fingerabdrucksensor spare ich mir an dieser Stelle...darüber wurde schon in unzähligen Tests und Reviews genug berichtet und ist zweifelsohne auf sehr hohem Niveau.
Nun ist eine Woche ins Land gezogen und ich habe mich mit den softwareseitigen Besonderheiten des S7 Edge vertraut gemacht. Und genau hier beginnt mein primär durch die Hardware (innen als auch außen) beeinflusster positiver Ersteindruck in Begeisterung umzuschlagen. Das "runde" Gefühl wird durch die vielen, aber noch überschaubaren, kleinen Programme perfektioniert. Samsung schafft es die "Edges" nicht nur als Eyecatcher zu mißbrauchen, sondern entlockt diesen auch wirklich nützliche Funktionen und integriert dies auf eine überraschende Weise. Man bekommt bereits nach kurzer Zeit das Gefühl, dass alles an der richtigen Stelle ist und die Features für die man sich entscheidet (ich habe vielleicht 50% davon aktiviert), schon immer dort gewesen sind und fester Bestandteil von Stock Android sein sollten. Für mich ein erstaunlicher Fakt...früher war Samsung für mich ein Hersteller, der Stock Android durch Touchwiz und Bloatware definitiv verschlechtert hat. Mit dem Original Android-Theme und der gezielten Auswahl nützlicher Features schafft es das S7 (Edge) tatsächlich Android besser zu machen. Wow!
Da jeder eine andere Art und Weise hat mit dem Smartphone umzugehen, fällt es schwer gewisse Features herauszuheben. Für mich persönlich schon jetzt nicht mehr wegzudenken ist der wirklich tolle "Edge-Kalender" bzw. die Edge-Panels allgemein, der Bewegungsmelder (Handwischgeste zum Aufwecken), das Always On Display, das Seitenlicht um Anrufe zu signalisieren inkl. Abweisung, die Game Tools, Smart-Aufnahme, die einfache Stummschaltung und und und...die Liste lässt sich beliebig fortsetzen.
Ich habe als Edge-Neuling übrigens keine Probleme mit der Bedienung des Bildschirmes bzw. der Edges...kein versehentliches Auslösen von irgendwelchen Funktionen durch eine "unglückliche" Handhaltung. Ganz selten kommt es mal vor, dass ich in einer App ein Icon, welches am äußersten rechten oder linken Rand liegt, beim ersten Versuch nicht treffe. Man muss sich darüber bewusst sein, dass es hier "touchmäßig" eben auch mal etwas um die Ecke gehen kann. Aber das ist nicht weiter schlimm und tritt bei mir zu selten auf, um noch mehr Worte darüber zu verlieren.
Last but not least steht nun bald Android 7 (Nougat) ins Haus und es wird bereits darüber berichtet, dass Samsung sich mit dieser Version noch weiter an Stock Android annähern wird. Also beim besten Willen...ich kann mein Glück kaum fassen. ;-)
Ich habe dieses Smartphone zwar erst eine Woche, aber ich befürchte Samsung hat bei mir mit dem S7 Edge den Grundstein für eine längere Beziehung mit dieser Modellreihe gelegt....frei nach dem Motto "Nie wieder ohne Edges!".
Absolut geniales Smartphone.
Die Auflösung vom Display, ist der Wahnsinn. Filme oder Serien schauen bringt sehr viel Spass, das Bild ist gestochen scharf.
Hatte sonst immer IPhone's, habe mich dann aber doch getraut mal zu wechseln und ich habe es nicht bereut. Klasse!
Die Lieferung war sehr schnell und zuverlässig. Sehr gut verpackt.
Vielen Danke, immer wieder gerne.
Um ganz ehrlich zu sein, war ich mit nicht sicher, ob ich mir das S7 edge nun kaufen soll oder nicht. Die vielen negativen Bewertungen mit 1 oder 2 Sternen haben mich schon sehr nachdenklich gestimmt. Vielleicht hatte ich nur Glück, vielleicht ist es normal - bei meinem S7 passt alles.
Der Empfang ist dem meines Vorgängers (LG G4) ebenbürtig, die Akkulaufzeit allerdings deutlich besser. Das war auch einer der Hauptgründe, wieso ich nach vielem Hin und Her doch gewechselt habe. Ich komme bei meiner Art der Nutzung (viele Telefonate, einige Mails, ab und an im Web was nachschauen) locker auf 2 Tage Laufzeit. Das hatte ich bisher das letzte Mal mit meinem Vorvorgänger LG G2 hinbekommen (leider fiel das zu Boden und die Reparaturkosten waren höher als der Wert des Handys). Apropos Telefonate: sollte jemand sein Smartphone auch zum Telefonieren nutzen (wollen), so kann ich nur sagen: die Gesprächsqualität ist wirklich top. Man hört sein Gegenüber klar und deutlich und auch in die umgekehrte Richtung ist man angeblich (höre mich ja nicht selbst ;-)) sehr gut verständlich.
Die Kamera - das ist für mich ebenso ein nicht ganz unwesentliches Kaufkriterium - ist sehr gut. Ich würde sogar sagen, dass die Bilder leicht besser sind als jene vom LG G4, weil man mehr Details am Foto erkennen kann. Die Aufnahmen im Dunkeln gelingen ebenfalls - für eine Smartphonekamera - sehr, sehr gut.
Ich habe lediglich zwei kleine Aspekte, dir mir nicht gefallen, die insgesamt allerdings nicht für einen Punktabzug reichen: zum einen sind viele Programme wie Whats App oder Facebook installiert (und ich nutze davon gar nichts) und zum anderen ist der Akku fest verbaut. Klar, man wird den Akku auch über den Kundendienst tauschen lassen können, aber wechselbar wäre halt kostengünstiger.
Alles in allem sind in meinen Augen 5 Sterne für das S7 edge gerechtfertigt.
Ich habe mir das S7 Edge bei O2 gekauft und benutze es. Ich habe mich vom ersten Tag an in es verliebt !
Es bietet meiner Meinung nach fast nur Vorteile:
-Großes,scharfes,helles, und hochwertiges Display mit beidseitiger Kante
-Die beste Digitalkamera die ich jemals hatte - superscharf und schneller AF mit jeder Menge Gimmiks wie Panorama, Time Lapse, Zeitlupe, Virtual Shot und vieles mehr
-Schnell und ruckelfrei, zum Gamen perfekt
-32 GB (erweiterbar) Wasserdicht und Staubdicht
-Telefonqualität super, nichts zu bemängeln hängt aber vom Netz ab
-WLAN und LTE super schnell
-Coole Features wie das Always On Display, Fingerabdrucksensor, und vieles mehr (Hab ich selbst noch nicht nachgeguckt)
-Akku ist sicher, hält lange, und dank Quick Charging ist er auch schnell aufgeladen
Also man kann sagen dass es das perfekte Handy ist, es hat alles was man haben kann und hat dann noch viele neue Funktionen.
Jetzt aber etwas was richtig doof ist, darauf muss man achten. (Ich war ziemlich unvorsichtig, ich mach deswegen keinen Abzug)
Es ist zwar Wasser und Staubdicht usw, aber resistent gegen Stöße und Aufprälle aber überhaupt nicht! Mir ist mein S7 Edge aus der Hosentasche auf den Asphalt gefallen. Die Rückseite ist zerstört. (Siehe Bild) Ich kann von Glück reden, dass es nur die Rückseite ist, da die Reparatur der Vorderseite gar unmöglich ist und bei Professionellen 300-400 Euro kostet.
DESWEGEN ACHTUNG: Solltet ihr euch entscheiden es zu kaufen, schafft euch dazu unbedingt ein Cover zum aufklappen und Schutzfolien für Vorder- und Rückseite!!!
Ich habe nochmal Glück gehabt, denn ich bekomme die Rückseite für 50 Euro repariert bei einem örtlichen Samsung Partner.
Ich spreche hier eine klare Kaufempfehlung aus. Aber das Handy ist wahrscheinlich nichts für tollpatschige Leute. Ihr solltet euch auf jeden Fall Schutzhülle und Schutzfolien kaufen !!!
Ich bin vom S6 auf das S7 Edge umgestiegen. Als ich das Smartphone auspackt war ich gleich positiv überrascht. Es ist sehr gut verarbeitet und liegt super in der Hand. Der Akku hält locker von früh morgens bis spät abends.
Die Lieferung erfolgte schnell und das Handy war gut verpackt.
Ich hatte schon viele Handys von der Samsung Galaxy reihe, doch dieses Handy ist noch besser als ich es erwartet habe,
-Das Handy reagiert sehr schnell
-Akku hält in der Regel 2 Tage (Braucht ca. 1 1/2 Stunden, damit es 100% geladen ist)
-Kamera ist einfacher Top! Auflösung ist einfach der Hammer.
-Sehr schönes Design
Ich hatte mich für dieses Handy entschieden, da es im Vergleich zum normalen S7, ein schöneres Design hat, etwas größeren Display und auch ein stärkeren Akku.
Ich kann das Handy nur empfehlen!!!
*** Update am 12.01.2017 ***
Nochmals ein Update, so wichtig, dass ich es gleich am Anfang platziere:
Die renommierte Fachzeitschrift "connect" hat in seiner aktuellen Ausgabe 02/2017 das Moto Z Play getestet, und dieses ist prompt (punktgleich mit dem Huawei Mate 9) auf Platz 1 der Bestenliste gelandet! Neben der (mit Abstand!) besten jemals gemessenen Akkulaufzeit erzielte das Smartphone auch im Labor Spitzenwerte für Empfang, Akustik, etc.
Das ist ein schöner Erfolg für Lenovo, bestätigt meine Rezension und dürfte manch einem die Entscheidung für dieses Klasse-Smartphone zusätzlich erleichtern.
*** Update Ende ***
Nach drei Samsung-Handys innerhalb von fünf Jahren (Galaxy S2, S3, Note 3) ist dieses mein erstes Nicht-Samsung-Smartphone. Mein Note 3 ist zwar noch gut in Schuss und bietet eigentlich alles, was ich brauche, läuft aber noch mit Android 4.4 (hier wäre schon aus Sicherheitsgründen mal ein Update fällig; von Samsung gibt es aber maximal Android 5.0.2, CyanogenMod-Unterstützung gibt es immerhin bis Version 13, was Android 6 entspricht), und was mich besonders nervte, war, dass ich trotz großem Akku von immerhin 3200 mAh mit einer Ladung fast nie über den Tag kam. Zwar habe ich meist die Möglichkeit, zwischendurch (im Büro oder Auto) nachzuladen, aber es nervte trotzdem, denn sobald man das Nachladen vergaß oder doch mal keine Möglichkeit hatte, stand man u.U. am späten Nachmittag mit leerem Akku da. Und wer schleppt schon ständig eine Powerbank mit sich herum (was auch letztlich nur eine Krücke ist).
Ich muss dazu sagen, dass ich ziemlicher "Power-User" mit >500 installierten Apps bin (ja, ich wundere mich auch immer wieder, wie diese Zahl zustande kommt). Mehrere Stunden Display-On-Time (DOT) pro Tag sind bei mir keine Seltenheit. Das zehrt einfach am Akku. Hinzu kommt, dass Android 4.4. noch so einige Bugs hat (z.B. einen gelegentlich "überaktiven" Medienmanager), die manchmal zum schnellen Leersaugen des Akkus führen. Fazit: Das Thema Akkulaufzeit war beim Note 3 mit Kitkat ein Glücksspiel.
Die Lösung hätte nun sein können, das Note 3 einfach auf CyanogenMod 13 aufzurüsten. Aber halt, so eben ist das nicht gemacht und auch mit einem gewissen Risiko ("Brick" dürfte den meisten ein Begriff sein) verbunden. Das an einem "operativen System", welches ich täglich benötige, durchzuführen, war mir zu heikel. Also entschied ich mich für eine "smooth migration" auf ein anderes Gerät.
Die Wahl fiel nicht zufällig auf das Lenovo (ex: Motorola) Moto Z Play. Schon vorher war ich auf seine Vorteile (s.u.) aufmerksam geworden:
(+) Akkulaufzeit:
Die ist wirklich fantastisch. Zwei Tage habe ich bislang zwar noch nicht hinbekommen, aber das liegt natürlich auch daran, dass der Akku noch neu ist (erst nach einigen Ladezyklen erreicht er seine volle Kapazität) und man in den ersten Tagen noch sehr viel herumspielt. Jedenfalls kam ich bereits am ersten "echten" Nutzungstag (nach der Einrichtung) mit über fünf Stunden DOT und auch sonst starker Nutzung (gigabyteweise Downloads im Hintergrund, Android Wear-Verbindung) gaaaaaanz locker über den Tag (nach 24 Stunden waren noch immer >20% Restkapazität vorhanden). Genial! Da hält selbst mein "Zweitgerät" Cubot H1, das immerhin über die gigantische Akkukapazität von 5200 mAh verfügt, aber mit deutlich weniger Apps "traktiert" wird, nur mühevoll mit.
Das liegt natürlich einerseits an dem mit über 3500 mAh überdurchschnittlich großen Akku des Z Play, aber auch an dem Strom sparenden Mittelklasse-Prozessor, der Beschränkung des Displays auf FullHD und den inzwischen gut funktionierenden Energiesparmechanismen von Android Marshmallow. Das Gesamtkonzept des Z Play ist schlicht auf lange Laufzeit ausgelegt (ohne dabei an anderer Stelle größere Kompromisse einzugehen).
Motorola liefert ein Ladegerät mit fest montiertem USB Typ C-Stecker mit. Es unterstützt einen proprietären Ladestandard, mit dem das Z Play sehr schnell laden soll. Allerdings habe ich festgestellt, dass das Laden an einem "gewöhnlichen" guten USB-Lader (in meinem Fall ein Anker-Gerät) ebenfalls ausreichend schnell geht (von ca. 20% auf 100% in gut zwei Stunden). Das mag etwas langsamer sein als mit dem Original-Ladegerät, ist aber auch akkuschonender, da sich der Akku desto weniger erwärmt, je langsamer er geladen wird.
(+) Moto-Mod-Konzept:
Das Alleinstellungsmerkmal für die Moto Z-Reihe schlechthin. Erweiterungen können einfach magnetisch an die Rückseite des Handys angedockt werden. Bisher gibt es: Verschiedene Shells (Abdeckungen für die Rückseite), Erweiterungsakku, Lautsprecher, Kamera und Projektor. Ich besitze bereits eine Holz-Shell (s.u.), die Lautsprecher (aus der Black Friday-Aktion von Motorola, s.u.) sowie den Erweiterungsakku.
Der JBL SoundBoost erfüllt zwar keine gehobenen HiFi-Ansprüche, stellt aber doch eine echte klangliche Aufwertung gegenüber dem eingebauten Mono-Lautsprecher des Z Play dar, obwohl dieser schon gar nicht schlecht ist (er kann schon ziemlich laut tönen und bleibt dabei erstaunlich unverzerrt, aber der SoundBoost kann das alles noch besser). Der SoundBoost hat einen eigenen Akku (kann auch über USB Typ C separat geladen werden) und nutzt diesen vorrangig, bevor er auf den Smartphone-Akku zugreift.
Der Erweiterungsakku hat gegenüber einer Powerbank den Vorteil, dass er 1) keine umständliche Verkabelung benötigt, und 2) im "Effizienzmodus" den internen Akku des Z Play nur bis auf 80% lädt (und hält, solange er selbst noch Kapazität hat). Das ist sehr akkuschonend und trägt maßgeblich zu einer langen Lebensdauer des internen Akkus bei. Seine Kapazität beträgt 2200 mAh, so dass man selbst als Power-User mit fünf bis sechs Stunden DOT pro Tag auf mindestens zwei Tage Laufzeit kommen sollte.
Die Kamera ist mit ihrem optischen 10-fach-Zoom (!) und der Möglichkeit, RAWs im DNG-Format zu erhalten, für mich als Hobbyfotograf ebenfalls interessant (auch wenn sie mit einem 1/2,3"-Sensor bei schwachem Licht nicht gerade rauscharm sein dürfte), aber da warte ich noch, bis sie etwas günstiger zu haben ist. Selbst der Projektor ist für mich interessant, da ich gern mal auf Reisen einen Film schaue oder eine Foto-Diashow zeige (eine weiße Wand dürfte sich nahezu überall finden). Für den "guten Ton" (bei Filmen) muss man dann freilich anderweitig sorgen (z.B. via Bluetooth-Lautsprecher), da man den SoundBoost ja nicht gleichzeitig verwenden kann.
Das Mod-Konzept ist also hochinteressant. Es stellt sich lediglich die Frage, wie lange die Mods sich nutzen lassen. Immerhin verspricht Lenovo/Motorola, dass mindestens auch die kommenden zwei Hardware-Generationen das Mod-Konzept weiterhin unterstützen sollen.
(+) Dual-SIM + microSDXC-Speicherkarte verwendbar:
Das Z Play ist in der Dual-SIM-Variante (Modellbezeichnung: XT-1635-02, s.a. Update unten) eines der ganz wenigen Smartphones, die noch die gleichzeitige Verwendung von zwei SIM-Karten (Nano-Format) UND einer microSDXC-Karte erlauben. Genauso verwende ich es auch: Private O2-Karte (mit LTE) in Slot 1, geschäftliche Vodafone-Karte (ebenfalls mit LTE) in Slot 2, funktioniert wunderbar. Beide Slots sind gleichwertig, d.h. Mobilfunk-Daten inkl. LTE sind von beiden SIM-Slots aus möglich (freilich nicht gleichzeitig, aber das dürfte klar sein; Aussagen im Internet wie "LTE ist nur von Slot 1 aus möglich" sind falsch). Für Anrufe und SMS kann ein Slot festgelegt werden, für Anrufe gibt es auch die Option "Jedes Mal fragen". Darüber hinaus gibt es weitere Optionen, die es z.B. ermöglichen, aufgrund eines konkreten Kontaktes zu entscheiden, welche SIM bei ausgehenden Anrufen oder SMS benutzt werden soll. Natürlich ist man immer gleichzeitig unter beiden Rufnummern erreichbar.
Im Speicherkarten-Slot steckt bei mir eine Sandisk 200 GB-Karte, funktioniert "out of the box" (d.h. exFAT-formatiert) einwandfrei.
(+) Performanz:
Der Snapdragon 625, ein Octa-Core-Prozessor mit bis zu 2 GHz Taktfrequenz, offiziell in der Mittelklasse angesiedelt, sorgt im Verbund mit 3 GB RAM für genügend "Dampf" in allen Situationen. Selbst "voll gepackt" mit Apps gibt es keine "Hänger" oder Verzögerungen bei der Bedienung. So soll es sein. Jedem Normal- und Power-Nutzer wird die gebotene Performanz mehr als ausreichen, lediglich Hardcore-Gamer und evtl. VR-Junkies dürften höhere Ansprüche stellen.
(+) Pures Android:
Erfreulicherweise ist das Android (derzeit 6.0.1 mit Patch-Stand Okt. 2016, im Januar 2017 soll bereits Nougat ausgerollt werden) nicht mit herstellereigenen Erweiterungen und Bloatware "vermurkst". Es gibt nur wenige zusätzliche Apps, die aber zur Unterstützung des Mod-Konzepts auch notwendig sind. Das lässt auf eine lange Update-Unterstützung durch Lenovo/Motorola hoffen.
(+) Display:
FullHD-Auflösung auf einer 5,5"-Display-Diagonalen sind für mich persönlich absolut ausreichend. Mehr braucht man nur als VR-Junkie. Das AMOLED-Display erscheint mir in der "Standard"-Einstellung fast ein wenig blass (mag aber daher kommen, dass ich das Note 3-Display gewohnt bin), aber Fotos und Videos werden sehr schön und weitgehend farbneutral reproduziert. Wer es etwas gesättigter mag, für den gibt es auch eine "Intensiv"-Einstellung, die etwas (aber noch nicht übertrieben) farbkräftiger ist.
(+) Fingerabdrucksensor:
Habe ich zunächst als unnützes Gimmick angesehen, erfreue mich aber inzwischen an der ultraschnellen und zuverlässigen Sperrung und Entsperrung des Smartphones, die dieser Sensor ermöglicht.
(+) 3,5 mm Klinkenbuchse für Kopfhörer vorhanden:
Ist ja heutzutage nicht mehr selbstverständlich (schon das Moto Z - ohne "Play" - hat diese Buchse nicht mehr). Nach ersten Tests erzeugt das Z Play über die Buchse auch einen ordentlichen Pegel und eine absolut brauchbare Klangqualität (für mich wichtig, da meine Ansprüche an mobiles Audio schon in Richtung High End gehen).
Kommen wir zu nachteiligen Eigenschaften des Moto Z Play:
(-) Fest verbauter Akku:
Ein Wermutstropfen. Ein Smartphone mit fest verbautem Akku war für mich bisher eigentlich ein No-Go. Beim Z Play habe ich die Kröte jetzt mal geschluckt, da alle sonstigen Eigenschaften des Z Play für mich sehr gut passen. Einen allzu großen Kopf mache ich mir darum aber nicht: Erstens kann man davon ausgehen, dass die Markenhersteller bei fest integrierten Akkus erstklassige Qualität verbauen; solche Akkus altern kaum und sind oft selbst nach mehr als zehn Jahren noch sehr fit, sofern sie nicht durch sehr viele Lade-/Entladezyklen "ausgewrungen" sind; 800-1000 Zyklen sollte ein solcher Akku überstehen, bevor es zu merklichen Kapazitätseinbußen kommt. Bei durchschnittlich maximal 0,75 Zyklen pro Tag, die mit dem Z Play selbst für Power-User nicht unrealistisch sind, sind das immerhin mindestens drei Jahre, bevor der Akku anfängt, schlapp zu machen. Wenn ich bedenke, dass ich in den vergangenen fünf Jahren alle zwei bis drei Jahre auf ein neues Modell umgestiegen bin, geht das in Ordnung. Und selbst wenn ich das Z Play länger nutzen möchte, dürfte ein Akkutausch nicht unmöglich sein (er kann im schlimmsten Fall nur nicht selbst gemacht werden und kostet daher ein paar Euro mehr als ein simpler Ersatz-Akku).
(-) Platz-Ausnutzung auf der Display-Seite:
Ein geringfügiger Nachteil ist die Ausnutzung des Displays. Mein Note 3 hat noch eine physikalische Home-Taste und daneben Software-Menü- und Zurück-Tasten. Die Frontseite kann dadurch vom Display maximal ausgenutzt werden. Beim Z Play gibt es leider keine physikalische Home-Taste mehr (an ihrer Stelle sitzt der Fingerabdrucksensor). Daher muss Android eine Software-Home-Taste (sowie die daneben liegenden Zurück- und App-Select-Tasten) einblenden, wodurch letzlich ein gutes Stück Display für die eigentliche Nutzung verloren geht.
(-) Kein WLAN-ac:
WLAN auf 5 GHz ist (neben dem obligatorischen WLAN auf 2,4 GHz) beim Z Play erfreulicherweise vorhanden (für mich ein Muss), aber leider "nur" in der n-Variante mit einem Stream, also maximal 150 Mbit/s. Das ist zwar kein Riesen-Nachteil, aber wenn man von anderen Geräten (z.B. Note 3, Sony Z3 Tablet Compact) ac-WLAN mit mehreren hundert Mbit/s gewohnt ist, merkt man den Unterschied, wenn man z.B. große Netzwerkinhalte (Filme, Musik) "mal eben" per WLAN auf die Speicherkarte transferien will.
(-) Holz-Shells:
Die (zumindest beim Dual-SIM-Modell) mitgelieferte schwarze Nylon-Shell (Abdeckung für die Rückseite) sieht gut aus, macht das Smartphone ausreichend rutschfest und ist wenig schmutzanfällig. Wer sich für eine (optional erhältliche) Holz-Shell interessiert, sei jedoch gewarnt: Das Holz sieht zwar wirklich edel aus, nimmt aber das unvermeidliche Hautfett auf und sieht schon nach kurzer Zeit "schmierig" aus. Ich habe bisher leider keine Möglichkeit gefunden, die "Schmiere" wieder wegzubekommen (einfach wegwischen is nich). Wer einen Tipp parat hat, nur her damit. An Weihnachten werde ich mal meinen Schwiegervater befragen, was man dagegen tun kann (er ist gelernter Modellschreiner und Hobby-Drechsler, kennt sich mit Holz also sehr gut aus).
Was sonst noch?
- Die Kamera ist mir persönlich nicht so wichtig und wird in Testberichten meist als "gute Mittelklasse, aber Spitzenkameras wie der des Galaxy S7 deutlich unterlegen" o.ä. bezeichnet. Ich habe ein paar Test-Fotos gemacht und meine, dass das Z Play eine sehr solide Fotoqualität liefert, die für den Normalnutzer und für Dokumentationszwecke vollkommen ausreicht, aber einen engagierten Hobbyfotografen (wie ohnehin jede Handy-Kamera) nicht dazu verleiten wird, dafür seine Fotokamera einzumotten.
Erwähnenswert ist vielleicht noch, dass beim Z Play auch die Frontkamera einen LED-Blitz hat (dafür fehlt eine Benachrichtigungs-LED).
- Ein nettes Feature ist vielleicht noch das "Active Display". Wenn eine neue Benachrichtigung eintrifft, geht für wenige Sekunden das Display an und zeigt die Uhrzeit sowie die vorliegenden Benachrichtigungen. Dasselbe passiert, wenn das Telefon ruhig z.B. auf dem Tisch liegt und erschüttert wird (es reicht schon, ein Glas auf den Tisch zu stellen). Wie gesagt, ein nettes Feature (speziell angesichts der fehlenden Benachrichtigungs-LED), das aber auch stören kann, z.B. wenn man das Smartphone im Auto in einer Halterung platziert hat und es dann mehrfach pro Minute an und aus geht. Das soll zwar kaum Strom kosten, lenkt aber doch ab. Daher ist es gut, dass "Active Display" bei Bedarf in der "Moto"-App abschaltbar ist.
- Erwähnenswert finde ich auch die Gestensteuerung: Smartphone zweimal schütteln heißt "Taschenlampe an" bzw. wieder aus. Zweimal aus dem Handgelenk drehen startet sofort die Kamera-App. Das klappt zuverlässig und ist echt praktisch, wenn es mal schnell gehen soll. Bei Bedarf ist die Gestensteuerung auch in der "Moto"-App abschaltbar.
- Die Verarbeitung ist sehr gut. Das Smartphone besteht auf Vorder- und Rückseite aus Glas, das mit echtem Alu (kein Plastik) umrahmt wird. Das Ganze wirkt so hochwertig, dass man auch meinen könnte, ein IPhone in den Händen zu halten. Erstaunlich gut für die "Mittelklasse".
Ich habe übrigens direkt bei Motorola bestellt. Die Lieferung dauerte zwar gute zwei Wochen (die Sendung kommt direkt aus China nach Paris, dann - wahrscheinlich aus zollrechtlichen Gründen - nach England und wieder zurück nach Paris, bevor es dann nach Deutschland geht), dafür kann man sicher sein, auch wirklich die Dual-SIM-Variante XT-1635-02 zu bekommen. Der eigentliche Grund war aber die Black Friday-Aktion, beim Kauf eines Moto Z Play den JBL SoundBoost als kostenlose Zugabe zu erhalten. Gesamtpreis inkl. Verwendung eines Welcome-Gutscheins (10 Euro): 439 Euro. Da kann man wirklich nicht meckern.
Direkt bei Motorola erhält man immer die Dual-SIM-Variante, im Handel üblicherweise "nur" die Single-SIM-Variante. Allerdings führen große Händler wie Amazon beide Versionen (bei Amazon ist die "Spanische Version" die Dual-SIM-Variante). Abgesehen davon sind beide Versionen identisch (was nicht selbstverständlich ist, so ist z.B. beim Moto G4 Play nur die Dual-SIM-Variante mit 2 GB RAM ausgestattet, die Single-SIM-Variante kommt mit lediglich 1 GB, was heutzutage ein bisschen wenig ist).
Fazit: Wer mit den beschriebenen kleinen Nachteilen leben kann, erhält mit dem Lenovo Moto Z Play ein edles, ausgesprochen ausdauerndes, ausreichend performantes und damit überaus alltagstaugliches Smartphone, Man merkt, dass Lenovo/Motorola sich hier Gedanken gemacht hat, was im Alltag wirklich zählt. Lediglich für Hardcore-Gamer und VR-Junkies dürften mit das Gebotene unzureichend sein.
Ich hoffe, ich konnte mit dieser Rezension eine Entscheidungshilfe geben und würde mich über ein positives Feedback sehr freuen.
*** Update am 11.01.2017 ***
Nach knapp vierwöchiger Nutzung hier nun ein paar Ergänzungen.
Zum Thema Akku: Bei moderater Nutzung (1-2 Stunden DOT pro Tag) komme ich mit einer vollen Akkuladung zwei Arbeitstage über die Runden, d.h. erst am Abend des zweiten Tages erreicht das Smartphone <15% Restkapazität und muss an die "Tankstelle". Ich gewöhne mir jedoch zunehmend an, den Akku nur auf 70-80% aufzuladen (das ist erheblich schonender als die Aufladung auf 100% und sollte die Lebensdauer des Akkus erheblich verlängern). Das reicht mir immer, nahezu unabhängig davon, wie stark ich das Smartphone nutze, locker aus, um nach 24 Stunden >15% Restkapazität zu haben, so dass 60-90 Minuten Aufladung (ich nutze nicht das beiliegende Schnellladegerät, sondern einen "normalen" Anker-USB-Lader) nach dem Wachwerden morgens ausreichen, um wieder auf 70-80% zu kommen und für den Tag gerüstet zu sein.
Zum Thema WLAN-ac: Das vermisse ich tatsächlich ein wenig. Wenn ich mehr als ein paar Meter von meiner Fritz!Box 7490 entfernt bin, so dass die WLAN-Verbindung zwar noch stabil ist, aber eben nur noch mit einer geringeren Bitrate zustande kommt, funktioniert Fernsehen über meinen Fritz!DVB-C-Repeater nicht mehr unterbrechungsfrei. (Mit WLAN-ac-fähigen Geräten wie dem Note 3 oder dem Sony Z3 Compact Tablet geht das ohne Störungen.) Puffernde IP-TV-Verfahren, wie sie bei Zattoo, Magine TV oder TV Spielfilm zum Einsatz kommen, laufen in derselben Situation hingegen ohne Probleme. Nun gut, ich kann damit leben, schließlich habe ich ja noch das Sony Z3 Compact Tablet. (Das Note 3 natürlich auch, aber das will ich nach Aufrüstung auf Lollipop oder Marshmallow für meine Frau fertig machen.)
Zum Thema Holz-Shells: Das Cover hat mein Schwiegervater wieder super hinbekommen. Er hat das Holz hauchdünn abgeschliffen, um die schon entstandenen Spuren zu beseitigen, und es anschließend mit Hartwachs versiegelt. Fett- und Schweißspuren lassen sich jetzt einfach abwischen, und das Holz hat einen schönen matten Glanz bekommen. Siehe auch meine Rezension zu den Covern.
Zum Thema Zusatzakku-Mod: Das sehe ich nach wie vor als sinnvolle Ergänzung zum Moto Z Play, allerdings gibt es Kritikpunkte. Siehe hierzu meine Rezension zu diesem Mod.
Die fehlende Benachrichtigungs-LED vermisse ich nicht. Das "Active Display" ist ein sehr guter, sogar viel besserer Ersatz dafür.
Nach wie vor bin ich mit dem Moto Z Play hochzufrieden und würde es sofort wieder kaufen. Das Teil läuft ausdauernd, ausreichend performant und auch über Wochen ohne Reboot extrem stabil (ohne Zicken wie etwa gelegentlich abbrechendes WLAN o.ä.). Mit dem kleinen Wermutstropfen WLAN-ac kann ich leben.
Etwas schade ist höchstens, dass kaum ein Hersteller mehr Smartphones mit mehr als 32 GB internem Speicher anbietet. Ich hätte sofort zu einer Version mit 64 GB gegriffen, wenn es sie denn gäbe. Zwar komme ich auch mit 32 GB aus, muss jedoch feststellen, dass ich (obwohl ich mich schon bei der Migration vom Note 3 auf das Moto Z Play von etlichen speicherintensiven Apps - vor allem Spielen - getrennt hatte) nur noch rund 3 GB frei habe (auf dem Note 3 waren es, trotz mehr Apps, noch deutlich über 4 GB). Das liegt jedoch nicht daran, dass das Moto Z Play etwa weniger freien Speicher böte als das Note 3, sondern an Android (Kitkat vs. Marshmallow): Mit Lollipop wurde die Android-Laufzeitumgebung von Dalvik auf ART umgestellt, was einige (vor allem Performanz- und Akkulaufzeit-) Vorteile bringt. Aber ART beansprucht im Schnitt auch 15-20% mehr Speicher als Dalvik. Details dazu kann man z.B. über eine Google-Suche "dalvik vs art" finden.
Normal-Nutzer dürften zwar so schnell nicht an die Grenze gelangen, aber für mich zeichnet sich früher oder später ein Speicher-Engpass ab. Dafür gibt es eine Lösung (eine SD-Karte zum internen Speicher umfunktionieren), die das Moto Z Play auch bietet, aber diese werde ich so lange wie möglich hinauszögern, da sie auch Nachteile mit sich bringt (SD-Speicher ist, selbst bei schnellen Kartenversionen, langsamer als interner Speicher; SD-Karte kann nicht mehr außerhalb des Smartphones gelesen/beschrieben werden).
*** Update Ende ***
*** Update 05.02.2017 ***
Leider ist mir hinsichtlich der Unterscheidung Single-/Dual-SIM ein Irrtum unterlaufen: Die Typenbezeichnung XT1635-02 kennzeichnet NICHT die Dual-SIM-Version des Moto Z Play, sondern lediglich eine länderspezifische Version: Typ XT1635-01 wird in den USA verkauft, XT1635-03 in China, XT1635-02 im "Rest" der Welt. Unter der Typbezeichnung XT1635-02 gibt es also sowohl Single- als auch Dual-SIM-Geräte (selbst erlebt, da ich inzwischen 2 weitere Moto Z Play für die Verwandschaft gekauft habe). Leider weiß ich nun nicht, woran man die Single- und Dual-SIM-Versionen sicher unterscheiden kann. Im deutschen Einzel- und Versandhandel erhält man in der Regel nur die Single-SIM-Version. Wer unbedingt Dual-SIM möchte, muss direkt auf der Motorola-Webseite bestellen (dort sollte man laut Motorola-Produktspezifikation immer die Dual-SIM-Version erhalten, meine Erfahrung bestätigt das, s.o.), oder sich auf die Angabe des Versandhändlers (z.B. Amazon, "Spanische Version") verlassen und zu Hause prüfen.
*** Update Ende ***
*** Update 17.02.2017 ***
Inzwischen habe ich ein weiteres Moto Z Play (diesmal ein Single-SIM-Gerät, hier bei Amazon unmittelbar nach dem Preisrutsch auf 349 Euro gekauft) im Haushalt, nämlich für meine Frau (den ursprünglichen Plan, für sie das Note 3 fertig zu machen, habe ich verworfen). Es ist wirklich unglaublich, wie gut diese Dinger laufen. Sie hat insgesamt ca. 200 Apps installiert und kommt mit einer vollen Akkuladung bei moderater Nutzung (ca. 1 Std. DOT pro Tag) auf 3-4 Tage Laufzeit. Zeitweise (z.B. in der Nacht) liegt der Akkuverbrauch (laut BetterBatteryStats) unter 1% pro Stunde (trotz normal aktivierten Diensten, also kein Flugzeugmodus!). Wahnsinn!
Inzwischen hat beide Geräte auch das Update auf Android 7.0 (Nougat) erreicht. Auf meinem habe ich es noch nicht installiert, aber bereits auf dem meiner Frau, und kann sagen, dass es völlig reibungslos funktioniert hat und das gute Laufzeitverhalten auch mit Nougat Bestand hat.
*** Update Ende ***
*** Update 20.02.2017 ***
Inzwischen habe ich auch mein (Dual-SIM-) Gerät auf Nougat upgedatet. Das lief reibungslos, und Nachteile kann ich nach knapp drei Tagen Betrieb nicht erkennen. Mal abgesehen davon, dass einige wenige Apps scheinbar noch nicht auf den Einsatz mit Android 7 vorbereitet sind, was sich z.B. darin äüßert, dass sie in der heruntergezogenen Benachrichtigungsleiste ihre Inhalte nicht einwandfrei darstellen können (Beispiel: Caffeine). Das ist aber nicht Android anzulasten, sondern den App-Programmierern, und diese werden die "Probleme" in den nächsten Wochen sicherlich durch Updates beheben. Das geniale Laufzeitverhalten des Moto Z Play leidet unter Nougat jedenfalls mal nicht.
Einen sehr erfreulichen Effekt habe ich auch feststellen können: Nach dem Update hatte ich plötzlich mehr als 4 GB zusätzlichen freien internen Speicher (statt 2,6 sind es nun 7 GB)! Das hat mich erst mal so überrascht, dass ich sofort geprüft habe, ob noch alle App-Daten da sind. Ja, sind sie. Bei den gelöschten Daten kann es kann sich aber nicht allein um App-Caches o.ä. handeln, da ich diese ohnehin regelmäßig per SD Maid lösche. Ich vermute, dass bei der Nougat-Entwicklung eine Optimierung der ART-Laufzeitumgebung stattgefunden hat, die offensichtlich nun deutlich weniger Speicher beansprucht als unter Marshmallow. Wie gesagt, das ist sehr erfreulich, löst sich dadurch doch mein potentielles Speicherproblem, von dem ich schon mal geschrieben habe, für unbestimmte Zeit in Luft auf. :-)
*** Update Ende ***
Bin sehr zufrieden mit dem Handy. Habe es über eBay gekauft.
Mein altes Handy war Xperia Z2, was einfach langsam alt wurde.
Durch die Moto Mods und das Moto Z, bin ich auf dieses Gerät aufmerksam geworden.
L i e f e r u m f a n g
Etwas ungewöhnlich.
Man bekommt das Schnell-Ladegerät welches ein USB C Kabel hat. Dieses kann NICHT abgenommen und zur Datenübertragung genutzt werden. Außerdem erhält man ein Moto Mod Style Cover und eine SIM Nadel.
Weder Kopfhörer noch USB Kabel gehören zum Lieferumfang.
1. E i n d r u c k
Das Handy ist sehr robust und hochwertig verarbeitet. Hochwertiges Alu Gehäuse und Glas auf der Rückseite.
Vorallem in weiß sieht das Handy top aus. Die Kamera steht deutlich hervor, aber ich finde es nicht störend, ich sehe es ehr als Teil des Designs an.
Insgesamt macht das Handy einen robusten und sehr hochwertigen Eindruck.
B e t r i e b
Ich war etwas unsicher, ob ich nicht das Moto Z mit dem Snapdragon 820 kaufen soll, da die Play Version "nur" einen Snapdragon 625 hat. Jedoch war der große Akku wichtiger als top notch Performance.
Diese Entscheidung bereue ich nicht. An Leistung fehlt es nicht.
Alles ist extrem flüssig und schnell.
Ich habe ein sehr hohes Arbeitstempo, bei dem mein Xperia immer hinter hinkte.
Dieses Handy ist sehr schnell, keine Ladezeiten, Lags o.Ä.
Dank nahe zu vanilla Android ist keine Bloatware installiert.
Die Einzigen Apps von Motorola sind für die Mods und eine Zusatz App für die Gesten Steuerung.
Zum Entsperren und Sperren kann man den Fingerabdruck Scanner benutzt.
Dadurch wird der etwas ungünstig platzierte und zu kleine Power Knopf überflüssig.
Zum Sperren kann jeder Finger benutzt werden, zum entsperren nur der eingescannte. TOP!
B e n a c h r i c h t i g u n g e n
Das Handy hat keine LED, braucht es auch nicht.
Wenn man das Handy auf dem Tisch liegen hat, reicht es sich mit der Hand zu nähern und alle Benachrichtigungen werden in Symbolform angezeigt. Hält man eins der Symbole gedrückt, wird die ganze jeweilige Nachricht angezeigt.
Eines der Highlights dieses Gerätes.
Dieser Bildschirm aktiviert sich auch dann, wenn man das Handy aus der Hosentasche holt. TOP!!
A k k u
Dank speziellen Ladegerät ist das Handy innerhalb einer Stunde oder weniger aufgeladen.
Habe nicht wirklich aufgepasst, ging sehr schnell.
Ich benutze das Handy privat und geschäftlich, streame Musik im Auto, schaue YouTube videos, schreibe Nachrichten und spiele ab und zu auch mal.
Im Schnitt reicht der Akku problemlos 2 Tage, mit Energiesparmodus auch 3 Tage.
M o t o M o d s
Der Kaufgrund dieses Handys (nach Akku).
Direkt zum Handy auch ein JBL Moto Mod Lautsprecher gekauft.
Perfekte Kombination. Der interne Mono Lautsprecher unter der Hörmuschel ist zwar laut und hat einen guten Sound, hat jedoch keine Chance gegen den vom JBL.
Kamera, Beamer und Zusatzakku können einfach magnetisch angeklippt werden. Top!!
F a z i t
Für aktuell 350€ findet man kein besseres allround Smartphone.
Das Einzige was fehlt ist eine IP Zertifizierung.
Ich habe mich für das moto z play entschieden, da die Zeitung Connect es auf Platz 1 ihrer Bestenliste gestellt hat.
Es hat hervorragende Ausdauer und eine unübertroffenen Empfangsstärke zu einem super Preis!
Ich habe seit 3 Tagen den Akku nicht geladen und bin noch bei 23%! Das ist fast wie früher mit meinem Nokia ;-)
Dabei habe ich in den letzten drei Tagen diverse Systemupdates gemacht (Android 7) und alle apps installiert, sowie konfiguriert. Ein wenig gespielt und whatsapp täglich ein paar male benutzt.
Auf Android 7 ist keine Schrott Software onstalloert, wie Samsung das gerne macht. Das finde ich einen großen Pluspunkt, da der speicher mit 32GB sonst zu schnell voll ist.
64gb gibt es in deutschland leider nicht, aber man kann eine microsd karte als internen Speicher formatieren lassen und diese dann als erweiterung nutzen. So habe ich nun 96GB internen speicher. Mehr smartphone brauche ich nicht .
LineageOS gibt es auch füzr das Gerät, falls man ein alternatives System nutzen möchte.
Ich hab das Teil vor drei Tagen in meinem Saturn Markt gekauft und bin nach wie vor von der Geschwindigkeit, der Akkulaufzeit sowie auch die hochwertige Verarbeitung begeistert.
Das Display ist schon bei noch nicht mal einer Viertel Helligkeitsstufe ausreichend hell, die Farben, kontraste sowie auch Schärfe sind exzellent.
Wenn man den Entwicklermodus aktiviert und alle Fenster-Animationen deaktiviert reagiert dieses Telefon so ziemlich Verzögerungsfrei und blitzschnell, aber auch mit Animation reagiert das ganze System ohne ruckler oder sonstige längere Verzögerungen.
Die Akkulaufzeit ist so ziemlich die beste die ich momentan gesehen/erlebt habe, nah jedoch nicht ganz heran kommen da momentan nur das Mate 8/Mate 9, Moto X Play oder das Galaxy S7 edge. Gut es gibt noch das LG X Power... Jedoch nicht mit 1080p Display...und mit den Ausstattungen..
Mit diesem Gerät (das war erst die 1 Akkuladung) komme ich problemlos bei normaler Nutzung (30-40 WhatsApp Nachrichten, 2-3 Stunden Spotify über Bluetooth, 1 bis 2 Stunden Videos auf YouTube gucken, 1-2 Stunden telefonieren, alle Google Synchronisationen auf Automatik und einer Display Helligkeit von etwa 30 % auf locker zwei Tage und einer DOT von locker über 8 Stunden.
Somit benötige ich persönlich kein zusätzliches Akku /Offgrid Charging Backcover, was man noch zusätzlich als Moto Mod hinten ran klemmen kann..
Die Telefon Akustik auf Festnetz sowie auf Handyseite ist schön kräftig, klar, ohne störendes Rauschen.
Die Empfangsqualität ist sehr gut (T-Mobile), Wechsel zwischen Edge/LTE vor allem in der U-Bahn geht sehr zügig, wo zum Beispiel das S7 Edge bei mir andauernd starke Probleme hatte und nach 5 Minuten immer noch eine LTE Verbindung suchte, obwohl eigentlich nur noch Edge zu Verfügung stand... Naja.... Also insgesamt hat das Teil eine gute bis sehr gute Sprachqualität/Empfangsleistung!
Die Kamera macht bei Tageslicht super scharfe Bilder und Videos mit guten Kontrasten/Farben und bei Schummerlicht auch recht brauchbare Bilder. Was mir nicht gefällt und ich auch sehr schade finde ist der fehlende Bildstabilisator, denn ab einer ca. 1/30 Sekunde Belichtungszeit bzw. wenn es etwas dunkler wird verwackeln die Aufnahmen sehr schnell. Auch benötigt der Autofokus zum exakten Scharfstellen ab und zu mal etwas Hilfe durch tippen auf das Display/das gewünschte Motiv.
Die Kamera App hat auch einen manuellen Modus wo Verschlusszeit, ISO, Weißabgleich… Manuell eingestellt werden können, super Sache.
Was mich noch mehr überrascht hat, man kann auch in der Frontkamera die Verschlusszeit manuell regeln, das bietet selbst Samsung, LG, Huawei so nicht und Apple schon gar nicht ;)
Das Telefon hat ein super Preis-Leistungs-Verhältnis von der Ausstattung, Verarbeitungsqualität, Akkulaufzeit sowie Gesprächsqualität, Geschwindigkeit und dem sehr guten Display.
Ich bin vor 14 Tagen auf das Z Play umgestiegen, nachdem ich vorher mit einem Samsung Galaxy Note 2 vier Jahre lang zufrieden war.
Ausgepackt: das Gerät macht einen ausgesprochen hochwertigen, sauber verarbeiteten Eindruck, es liegt gut in der Hand. Der Lieferumfang ist etwas mager: keine Ohrhörer (okay: geschenkt, weil eh meist indiskutable Tonqualität), aber auch kein USB-C-Anschlusskabel, das man dann doch benötigt. Das mitgelieferte Ladegerät ist mit 3 Ampere Ladestrom sehr kräftig, dafür aber auch ein bisschen klobig. Die mitgelieferte Rückenblende (in meinem Fall schwarz) mit ihrer diagonalen Musterung gefällt mir nicht sonderlich - ist aber Geschmackssache. Sie wird einfach per Magnethalterung angebracht; da wird es sicher bald eine größere Auswahl für den persönlichen Geschmack geben. Im Prinzip kann man das Z Play auch ohne Rückendeckel benützen, dann ist es nochmal einen Millimeter dünner - bis auf die Kamera samt Blitz, die dann um eben diesen mm herausragt.
Die mechanischen Schalter sind alle drei rechts oben an der Seitenkante: von oben nach unten "Lauter", "Leiser" und Ein/Aus. Für die Lautstärke würde ich persönlich eine Wippe vorziehen, das ist aber kein gravierender Punkt. Den Ein/Aus-Schalter muss ich immer ein bisschen suchen, obwohl er zur Unterscheidung von den Lautstärketasten geriffelt ist; in der Praxis braucht man ihn aber kaum, weil sich zum Ein- und Ausschalten eh der Fingerscanner anbietet. Dass dreieinhalb der vier Aussenkanten frei von Schaltern sind, macht das Gerät ausgesprochen handlich: man kann es im Hoch- und Querformat gut anfassen, ohne versehentlich Tasten zu drücken.
Die USB-C-Buchse (wie üblich unten in der Mitte) ist schon mal das erste Highlight: dank Symmetrie endlich kein Gefummel mehr, ob der Stecker nun so oder andersrum (oder doch wieder so herum?) rein muss. Man möcht's nicht glauben, daß im Jahr 2016 mit einer simplen, rein mechanischen Änderung noch eine so gravierende Verbesserung der Alltagstauglichkeit möglich ist... :-) Dafür kaufe ich gerne ein paar neue Verbindungskabel für den neuen Standard. --- Die Kopfhörerbuchse (3,5er Klinke, die das Z Play im Gegensatz zum teureren Z noch hat!) sitzt ebenfalls an der Unterkante, rechts. Für Rechtshänder, die das Handy ja üblicherweise mit der linken Hand halten, passt das prima; im anderen Fall stelle ich mir das etwas unpraktisch vor.
Der Finger-Scanner erweist sich als der bessere Ein- und Ausschaltknopf: das Z Play lässt sich damit wirklich "auf Knopfdruck" (es ist nur ein Sensor, kein mechanischer Schalter) einschalten, gleichzeitig entsperren und genauso prompt auch wieder ausschalten und sperren. Einer der aktuellen Fortschritte, die das Handling eines Smartphones im Alltag wirklich entscheidend verbessern.
Erstmals eingeschaltet - und erst mal ein Schreck: beim Hochfahren schaltet das Z Play das ganze Display zunächst auf das hellste verfügbare Weiss: puh, ist das grell! Aber es fährt recht flott hoch, und normalerweise stellt man es ja anschließend auf Standby, sodass einen dieser "blendende" Bootvorgang nicht weiter belästigt. Und es lässt schon ahnen, was sich dann draussen im Praxisbetrieb bestätigt: Helligkeit und Kontrast genügen, um das Display selbst ohne Abschattung im direkten Sonnenlicht noch gut ablesen zu können. Ein Riesen-Fortschritt gegenüber meinem 4 Jahre alten Galaxy Note 2, das zuletzt im Freien mangels ausreichender Helligkeit kaum noch zu gebrauchen war. Bleibt zu hoffen, dass die verfügbare Helligkeit beim Z Play auch von Dauer ist: Amoled-Displays haben schließlich beide Geräte, und sooo schlecht war die Helligkeit beim Galaxy am Anfang auch nicht... Auch die Bildschärfe und Auflösung ist beim Z Play (Full HD) nochmal deutlich sichtbar besser als beim Note 2 (1280x720), obwohl man schon bei letzterem mit bloßem Auge keine Pixel mehr sah. Der Unterschied zwischen diesen beiden Auflösungen ist noch recht deutlich sichtbar; der zu noch höheren Auflösungen wie beim Moto Z dann wohl nicht mehr.
Eine große Überraschung war für mich der Ton des Z Play: schon der Gehäuselautsprecher klingt um Klassen besser als beim alten Note 2 (und für ein Smartphone wirklich erstaunlich gut!), und auch mit einem guten Kopfhörer klingt das Z Play eine ganze Klasse besser als das Note 2, das ja immerhin zu seiner Zeit zur Spitzenklasse gehörte! In diesem Punkt braucht sich das Z Play sicher auch vor der aktuellen Spitzenklasse nicht zu verstecken.
Der Prozessor des Z-Play ist mit 2 GHz zwar nicht der schnellste auf dem Markt, aber dank nicht übertriebener Display-Auflösung allemal schnell genug: die Oberfläche läuft schön flüssig, die Programme starten sehr prompt, nichts hakt oder hängt. Software-seitig hat Lenovo das Z Play dankenswerterweise nicht vollgemüllt; man findet nur wenige "mehr als flüssige" Programme vor und muss nicht erst - wie bei manchen Mitbewerbern - zwei Dutzend Werbeträger aus dem Weg räumen, um vernünftig arbeiten zu können. Den installierten Google-Launcher fand ich dann allerdings doch arg schlicht, da habe ich umgehend den Nova-Launcher draufgespielt. Ist ja auch kein Problem: im Play Store gibt's Oberflächen en masse, da findet sich für jeden Geschmack das Passende. Den Mobilfunk-, WLAN- und GPS-Empfang empfand ich bisher immer als tadellos.
Die Kehrseite der nicht ganz an der Spitze liegenden Prozessor-Frequenz und Display-Auflösung ist der Batterieverbrauch: einer der ganz dicken Pluspunkte des Z Play! Bisher war ich zwar immer der Meinung, dass zu einem anständigen Smartphone ein wechselbarer Akku gehört; aber angesichts der hier wirklich extrem langen Laufzeiten (plus der Möglichkeit, mit einem Batterie-Mod nochmal länger arbeiten zu können) kann ich die fehlende Wechselmöglichkeit erstmals verschmerzen. Dazu kommt, dass man die Batterie auch noch vergleichsweise sehr schnell wieder laden kann.
Die Dual-Sim-Option hat mein Gerät noch nicht; mir ist es egal, ich brauche das nicht. Wer's braucht, muss darauf achten, die richtige Baureihe zu erwischen. Dass der Speicher per mSD-Card erweiterbar ist, ist für mich dagegen schlicht eine Grundvoraussetzung: ohne das kommt mir kein Smartphone ins Haus. Den Einschub für SIM und mSD-Card finde ich mit dem mitgelieferten Tool ein bisschen fummelig - aber da muss ich ja nur selten dran.
Die Kamera macht prima Fotos und Videos, und vor allem: sie macht sie flott und problemlos. Mit einer speziellen Geste (zweimal Hand um 90° drehen) kann man die Kamera auch ohne Entsperren starten, auch das Scharfstellen und Auslösen geht richtig flott - auch hier ein Riesen-Fortschritt zu meinem 4 Jahre alten Galaxy, obwohl das auf diesem Gebiet schon recht gut war. Dass die Bildqualität unter schwierigeren Bedingungen (bei wenig Licht) nicht ganz an die aktuellen Spitzen-Smartphones heranreicht, kann ich gut verschmerzen: für solche Fälle greife ich eh zu meiner Systemkamera und erziele damit im Handumdrehen Ergebnisse, von denen auch die allerbesten Smartphones nach wie vor nur träumen können. Für gelegentliche Schnappschüsse und Erinnerungsfotos und -Videos tut's die Kamera des Z Play voll und ganz. Und auch der Foto-"Blitz" lässt sich mit einer Geste (zweimal "hacken") bequem ein- und ausschalten: als Taschenlampe.
Bleiben noch die Mods zu erwähnen: diverse, zukaufbare Rückteile mit Zusatzfunktionen, die sich einfach per Magnethalterung anstelle des einfachen Rückendeckels andocken lassen. Ich habe momentan noch keines davon; aber allein schon die Möglichkeit, das Z Play so um diverse Zusatzfunktionen harmonisch erweitern zu können, ist sicher ein dickes Plus. Die Batterie-Erweiterung wird wohl meine erste Anschaffung werden, für mehrtägige Bergtouren - weil da für ständig mitlaufende Navigation im hellen Sonnenlicht der Strombedarf wirklich extrem ist.
Fazit: das Z Play hat das Zeug dazu, ein Volks-Smartphone im besten Sinn zu werden - ein neuer Standard. Lenovo hat das Gerät nämlich genau da auf aktuellen Spitzenstand gebracht, wo es im Alltag wirklich was bringt: der Fingerscanner z.B., der USB-C-Anschluss oder die Kamera-Bedienung. Andererseits hat man sich weise zurückgehalten, wo die Spitzenklasse momentan eher schon praxisfern übertreibt: bei der Display-Auflösung und bei der Prozessorfrequenz. Das Ergebnis ist ein "Mittelklasse"-Smartphone, das nicht nur deutlich billiger, sondern unterm Strich - dank momentan konkurrenzloser Akku-Laufzeiten - sogar besser ist als alle derzeitigen Spitzenhandys. Auch gegen das hauseigene, viel teurere Spitzenhandy Moto Z, das noch ein bisschen dünner, leichter und schneller ist, noch ein bisschen feiner auflöst und MANCHMAL noch etwas bessere Fotos macht, würde ich es nicht eintauschen wollen: dass das Z Play erheblich länger ohne Nachladen durchhält, ist im Alltag mehr wert als all diese feinen Nuancen zusammen.
Dazu kommt die Erweiterbarkeit mit Mods: es bleibt zu hoffen, dass da auch Dritthersteller aufspringen und ein breites Angebot an Erweiterungen entwickeln. Da wäre noch vieles denkbar, von der einfachen Rückenplatte mit umklappbarem Frontdeckel über schnurlos ladbare Akku-Rückteile bis hin zu alternativ in hellem Sonnenlicht nutzbaren E-Ink-Displays - und diversen Kombinationen aus all dem. Aber auch schon ganz ohne Mods ist das Moto Z Play eine klare Kaufempfehlung.
Ich besitze das Moto Z Play in der 32GB Version (Schwarz) nun seit knapp einem Monat.
Es hat sich bei mir als Ersatz eines Oneplus One eingefunden. Dementsprechend wusste ich auch, dass ich von Motorola/Lenovo nicht eine solche Individualisierung der Software erwarten kann, wie es bei Cyanogenmod der Fall ist.
Beim ersten Auspacken ist mir positiv aufgefallen, dass ein schwarzes Nylon Style Shell direkt mitgeliefert wird!
Des weiteren findet sich in der Packung noch der Turbo Power Charger, der leider ein Fest integriertes USB C Kabel besitzt.
Nach dem ersten Start habe ich den Einrichtungsprozess durchlaufen und meine Daten vom alten Smartphone aufs Moto Z Play per NFC übertragen. Ging relativ schnell. Einziges Manko war, dass man viele Updates nachholen muss und man so erstmal ca. Zwei Stunden mit diesen beschäftigt ist.
Wenn man dann aber bei Android 7.0 angekommen ist will man es nicht mehr missen.
Zur kamera muss ich sagen, dass die Optische Bildstabilisierung super bei 1080p 30fps funktioniert. Ich hätte mir aber auch eine Videofunktion mit 1080p 60fps gewünscht.
Die Low Light Performance ist eher mittelmäßig. Ich zumindest erkenne deutliches Bildrauschen.
Sowohl der front- als auch rückseitige Blitz funktionieren einwandfrei und erleuchten einen in Dunklen Szenen.
Der Lautsprecher ist lustigerweise in die Hörmuschel integriert.
Klar kann man keinen Kino Sound erwarten, aber bei welchem Handheld kann man das schon, dennoch finde ich die Audioqualität überzeugend.
Ebenso ist es optisch ansprechend mit glaß auf der Rückseite, welches aber in meinem Fall relativ schnell zerkratzt ist.
Alles in allem ein sehr gutes mittelklasse Gerät!
Nachdem mein altes Nexus 4 endgültig den Geist aufgegeben hat, entschied ich mich für dieses Gerät
Die Anforderungen waren:
- möglichst pures Android
- möglichst lange Akku Laufzeit
- Mittelklasse Performance (Spiele auf dem Gerät nicht)
Nach diversen Testberichten etc. bin ich auf das Z Play gestoßen, was meinen Anforderungen sehr entgegen gekommen ist.
Ausschlaggebend war aber die Akku Laufzeit.
Und das Gerät hält was es verspricht. Bei üblicher Benutzung wie Mail, Chat, surfen usw. hält der Akku locker 2 Tage und länger durch.
Es ist einfach angenehm nicht mehr bei 50% Ladung schon Richtung Steckdose schielen zu müssen.
Stattdessen kann man sogar sein Ladeverhalten auf Akkuschonende Weise ändern, also nur bis 80% laden und entladen bis 30%.
Zusätzlich habe ich noch das Incipio Akku Pack dazu geholt, wenn man etwas mehr Zeitreserven braucht oder das Gerät intensiver nutzen will.
Womit wir dann zu dem "Feature" kommen, die Mods. Einfacher kann man die Zusatzmodule nicht benutzen. Dranklippen und fertig. Ob Shells, Akku Pack, Kamera (die habe ich mir noch gespart), alles kein Problem. So ist echte Modularität gegeben, ohne das Gerät booten zu müssen oder umständlich die Module montieren zu müssen.
Eine rundum gelungene Lösung.
Zum Display und der CPU kann ich nur sagen das diese Teile ihren Job machen. Das Display ist scharf und brilliant. Die CPU für alles schnell genug. Für Spielernaturen die noch mehr Leistung brauchen gibt es ja das Z.
Ebenso ist das OS fast pures Android. Keine Bloatware oder ähnliches. So solls sein.
Die Verbindungen dank LTE und WLAN sind sehr gut. Da gibt es nichts zu beanstanden. Auch der Speicher ist mit 32Gb und einer möglichen SD Karte sehr gut ausgestattet.
Das Gerät erfüllt alle Anforderungen eines modernen Mittelklasse Smartphones. Ich würde es wieder kaufen.
Kommen wir zum einzigen Wehrmutstropfen.
Da ich kein Fan davon bin Smartphones nackt in der Tasche zu tragen, habe ich eine Hülle gesucht. Leider ist das Z Play da noch recht stiefmütterlich versorgt.
Beim N4 hatte ich noch ein Flip Cover. Bei der Suche nach einem neuen Flip Cover musste ich feststellen das die meisten Hersteller so bauen das das Shell abgenommen werden muss, schneiden aber gleichzeitig ein Fenster für die Mod Kontakte rein. Sinnfreier geht es nicht.
Auch widersprechen die Book und Flip Cover der Mod Funktion, bis auf den Incipio Bumper, der aber nur direkt in den USA bestellt werden kann.
Kurz und gut bin ich wieder bei der klassischen Hülle von Mumbi gelandet, wo man das Z Play auch mit montiertem Akku Pack nutzen kann.
Ich hoffe nur das Lenovo bei dieser Linie bleibt, dann würde ich auch in ein paar Jahren zum Nachfolger greifen.
Ich war seit über einem Monat auf der Suche nach einem neuen Smartphone, da mein Sony Xperia Z3 nach knapp 2 Jahren Nutzung anfing auseinander zu fallen, als ich mich für das Moto Z Play von Lenovo entschied. Innerhalb dieses Monats habe ich mir eine Vielzahl an Geräten angesehen und mich intensiv mit deren Performance, sowohl auf dem Papier als auch in der echten Welt auseinandergesetzt, da ich mir nicht noch einen Fehlgriff leisten wollte. Ich habe mich unter anderem mit dem Honor 8,Lenovo ZUK Z1 und dem OnePlus 3 intensiv auseinandergesetzt, da diese, wie auch das Moto Z Play meine, zugegeben etwas spezifischen, Voraussetzungen mehr oder weniger erfüllen.
Diese lauten wie folgt:
- USB Typ C Stecker mit Qualcomm Quick Charge (2.0 oder 3.0)
- Stock Android Benutzeroberfläche, da ich mit zugemüllten Geräten wie z.B.: dem Samsung Galaxy S7 einfach nicht Leben kann bzw. möchte
- Fingerabdrucksensor, idealerweise auf der Vorderseite des Gerätes
- Kopfhöreranschluss, und es tut mir in der Seele weh dass dieser überhaupt hier aufgeführt werden muss.
- (S)AMOLED Display sowohl für echtes Schwarz als auch satte Farben und natürlich auch wegen der enormen Energieersparnis
- Zeitgemäße Hardware, also 3-4 GB RAM, mindestens 32 GB interner Speicher, 13+ MP Kamera mit Laser Auto-focus, 4-8 Kern Prozessor, Android 6.0.1 mit bereits angekündigtem Update auf 7.1 usw.
- SD Karten Slot oder mindestens 128 GB interner Speicher
- Preis unter 430€, denn ich sehe nicht ein für ein Gerät was sowieso in 2 Jahren veraltet ist so viel Geld auszugeben
Wie einige vielleicht direkt erkennen können deckt keines der anderen Geräte welche ich aufgelistet habe alle diese Bedingungen ab. Das Honor 8 Läuft mit Hauweis, meiner Meinung nach furchtbaren, EMUI, welche sich aber auch recht einfach durch CyanogenMod ersetzen lassen würde, das wollte ich aber aus Garantie-Gründen nicht tun. Das OnePlus 3 ist nicht nur etwas teurer als mein Preismaximum, es hat auch weder eine 128 GB variante, noch einen SD Karten Slot. Das ZUK Z1 hat leider nur ein IPS Display, und da es mit CyanogenOS, welches wohl bald eingestellt wird, läuft, kann man sich leider nicht sicher sein wie es demnächst mit System Updates aussieht. Also habe ich mir das Moto Z Play bestellt.
Direkt nachdem ich aus der Verpackung genommen habe war ich bereits begeistert, es handelt sich wirklich um ein sehr schönes Gerät. Wenn man mal von den doch recht Hässlichen aufdrucken von CE Siegel usw. auf der Unterseite und der weit herausstehenden Kamera absieht. Diese kann ich zwar überhaupt nicht leiden, jedoch schafft die mitgelieferte Moto Style Shell mit "Schwarzer Nylon Optik" hier schnell Abhilfe und schützt nebenbei noch die Rückseite des Gerätes vor Kratzern und sorgt für mehr Grip, so dass es einem auch nicht aus der Hand rutscht. Ich persönlich hätte es für Sinnvoller befunden die CE und anderen Gütesiegel auf der Rückseite des Gerätes aufzudrucken, da sie dort sowieso von Moto Mods oder den Style Shells überdeckt werden würden, oder man hätte sie auch direkt weglassen können da man sie eh in der Software des Gerätes anzeigen lassen kann, aber gut, die sind nun mal Pflicht in manchen Ländern. Hier hört die Kritik leider noch nicht ganz auf, denn die Moto Style Shells machen leider ein paar Probleme, und zwar biegen sie sich leicht nach hinten wenn sie erhitzt werden (+/- 42°C). Wenn man also das Gerät mit Quick Charge von 0-100% auflädt und es dementsprechend etwas warm wird, und ja es wird nur warm nicht wie manch anderes Smartphone ganze 70°C, dann muss man danach die Style Shell entweder selbst zurückbiegen, oder warten bis diese wieder abkühlt und sich von selbst zurückbiegt. Warum genau diese Verhalten auftritt ist mir schleierhaft und es ist an sich auch nicht sonderlich schlimm, nur ziemlich irritierend.
Bis auf diesen kleinen Patzer in der Qualitätssicherung ist mit der Hardware aber alles bestens. Entgegen den Informationen einiger Testberichte hat der Snapdragon 625 überhaupt keine Probleme, egal ob mit normalen Apps oder Spielen. Alles läuft flüssig und ohne Ruckler oder Abstürze, zumindest alles was ich getestet habe (Worms 2, Bloons TD5, Downwell etc.) lief problemlos. Natürlich sind das nicht die grafisch anspruchsvollsten Titel, aber mal ehrlich, wer in vollem HD Autorennen fahren möchte, der sollte sich sowieso eine Konsole oder einen ordentlichen PC zulegen, da hat man wesentlich mehr Spaß mit. Der Speicher ist mit 32 GB meiner Meinung nach genau richtig bemessen, denn 16 GB reichen schlichtweg nicht mehr aus, vor allem dann nicht, wenn man viele Apps verwendet die das Speichern auf der externen SD karte unter Android 4.4+ immer noch nicht unterstützen. Für alles andere gibt es hier zum Glück noch einen SDXC Slot, welcher übrigens bis zu 2 TB SD Karten mounten kann, wenn man denn das Geld für eine hat. Ich persönlich verwende eine Lexar 633x 128GB UHS-I microSD Karte, bis jetzt ohne Probleme.
Die beiden Kameras sind ganz okay, ich muss mich leider vielen anderen Bewertungen anschließen, sie sind tatsächlich nichts Besonders. Das heißt nicht, dass sie keine guten Bilder produzieren können, den dazu sind sie beide sehr wohl in der Lage. Aber wenn man vorher einen der wirklich guten Sony Sensoren wie z.B.: den Sony IMX298 im OnePlus 3T, den IMX300 im Sony Xperia XZ oder den Sony IMX378 im Google Pixel] verwendet hat, dann wird man mit dem Moto Z Play etwas enttäuscht sein. Die Bilder sind relativ kontrastreich und Farben werden sehr akkurat dargestellt, jedoch lässt die Tiefenschärfe und die Feinheit der Aufnahme besonders bei dunkleren Schnappschüssen doch etwas zu wünschen übrig. Die Bilder wirken etwas weniger detailliert als bei manch anderen Sensoren. Jedoch reicht die Qualität immer noch mehr als aus für gelegentliches Festhalten von Familienereignissen oder auch mal den einen oder anderen richtig guten Schuss für den Foto Blog. Es ist halt einfach nur eine Smartphone Kamera und nicht auch gleichzeitig noch der Ersatz für die DSLR. Ich habe ein paar Bilder welche ich in meinen bis jetzt 3 Wochen mit dem Gerät gemacht habe als Veranschaulichung beigefügt. Worin die Kamera erstaunlich gut ist, ist die Schwarz-Weiß-Fotografie, zwar ist sie bei weitem nicht so gut darin wie die Leica Schwarz-Weiß-Kamera im Huawei P9, jedoch zeigt sie bei Schwarz-Weiß Aufnahmen weitaus mehr Kontrast und Detail Reichtum als bei Farbaufnahmen, vor allem mit Blauem Filter kann man ohne großen Aufwand quasi jedes Foto wie ein semi-professionelles wirken lassen. Den Lenovo Hasselblad True Zoom Moto Mod habe ich bis jetzt noch nicht getestet, eventuell wird dieser auch für etwas anspruchsvollere Hobby Fotografen das Moto Z Play attraktiver machen, jedoch kann man für den Preis auch schon eine recht gute Point and Shoot Kamera erwerben, welche ich aus dem Bauch heraus bevorzugen würde.
Der einzelne, nach vorn gerichtete Lautsprecher klingt ganz in Ordnung und wird ordentlich laut ohne zu übersteuern. Leider hat sich sein Bruder unterhalb des Bildschirmes seit dem Moto X Play nicht mehr blicken lassen, wodurch es dem Z Play an Stereo Sound natürlich fehlt. Ich persönlich finde das nicht schlimm, da ich in meinem Leben meine Smartphones wahrscheinlich bis jetzt nicht mehr als ein paar Minuten zum Videos gucken ohne Kopfhörer oder externen Lautsprecher verwendet habe.
Die Sensoren am Moto Z Play funktionieren alle hervorragend, der Fingerabdrucksensor erkennt meine Fingerabdrücke mit einer Erfolgsrate von 9/10, wobei der eine Ausnahmefall eigentlich immer daher rührt das ich meinen Finger zu seitlich auf den Sensor gelegt habe. Außerdem hat das Moto Z Play im Gegensatz zum Moto X Play wieder ein Gyroskop, man kann es also problemlos zum Spielen von Pokémon Go im "AR" Modus verwenden und damit Google Photospheres schießen sowie Daydream VR und Google Cardboard verwenden, ich nutze keines dieser Dinge regelmäßig, aber bin dennoch froh über das Gyroskop, da es auch bei der Verwendung des Digitalen Kompasses in Google Maps enorm hilft.
Das Display ist ein riesiges Upgrade im Vergleich zum Vorgänger und auch dem Moto X Style, denn die hatten beide nur ein IPS Panel verbaut. Von denen halte ich nicht sonderlich viel, da sie einfach nicht in der Lage sind das Level von Kontrast darzustellen welches jedem Nutzer von AMOLED Display bereits bestens bekannt seien sollte. Des Weiteren spart AMOLED auch noch enorm viel Strom, vor allem, wenn man einen dunklen Display Hintergrund verwendet. Das ist natürlich gerade in einem Smartphone ein enormer Vorteil. Nicht nur durch das Display und den sehr Effizienten Snapdragon 625, sondern auch durch den mit 3510 mAh, für ein Sub 6 Zoll Gerät, ziemlich großen Akku erreicht das Moto Z Play bei mir Rekord Laufzeiten von mehr als zwei Tagen bei normaler Benutzung. Das ist aber nicht alles, es schafft sogar unglaubliche 9 Stunden SoT (Screen on Time) also Zeit in der das Display an ist mit Automatischer Helligkeit, und das obwohl Bluetooth, GPS, 4G+ und WiFi durchgängig an waren. Ich hatte zwar in einigen Testberichten schon gelesen, dass der Akku ziemlich lange durchhalten soll, aber mit solchen werten hatte ich wirklich nicht gerechnet. Hierzu habe ich auch einen Screenshot als Beweis beigefügt.
Die Software welche auf dem Moto Z Play läuft ist fast, aber leider nicht ganz Stock Android. Sie wurde von Lenovo leicht angepasst. So ist z.B.: die Anzeige des mobilen Verbindungstyps in der Status-leiste im Vergleich zu Stock Android sehr viel größer, was ich persönlich als recht unschön empfinde. Jedoch ist hier nicht wie bei Samsung, LG, Huawei oder HTC das komplette Betriebssystem verhunzt worden, und bis auf die erwähnte Veränderung der Status-leiste gibt es eigentlich nur ein paar extra Apps zum Einstellen von Moto Mods und Moto Display, Hilfe für Android Anfänger und ein paar extra Einträge in den Einstellungen zum Thema Datenschutz und Informationen zur Hardware. Alles in allem eine sehr simple Android Installation welche nicht die komplette Hardware unnötig beansprucht und auch visuell sehr ansprechend ist. Leider gibt es auch hier ein paar kleine Bugs, so speichert leider die Motorola Kamera App aus irgendeinem Grund keine Slow-motion Filme welche mit Blitz an aufgenommen worden sind und Moto Display geht manchmal kurz an obwohl man es ausgestellt hat. Ich rechne jedoch damit, dass diese Bugs relativ schnell behoben werden, vor allem dann wenn auch andere Besitzer des Gerätes diese Lenovo mitteilen. Ansonsten ist das System und alle Apps sehr stabil und ich hatte bis jetzt keine anderen Probleme, weder mit 1st noch mit 3rd Party Apps.
Die Accessoires in der Box sind mal wieder sehr schmal ausgefallen, man bekommt lediglich ein USB Typ C Ladegerät mit Quick Charge 3.0 und nicht abnehmbarem Kabel und ein Sim Tray Tool. Also wenn man das Gerät mit seinem PC verbinden möchte oder eine Powerbank nutzen will muss man sich leider noch ein USB Typ C Kabel dazu bestellen. Das ist mir jedoch persönlich lieber als kein Quick Charge, sondern einen normalen Netzstecker mit Kabel mitgeliefert zu bekommen. Kopfhörer gibt es auch nicht dazu, obwohl es im Gegensatz zum Moto Z und Moto Z Force ja noch einen Klinken Anschluss hat. Aber auch hier sehe ich nichts schlechtes, da die meisten gratis mitgelieferten Kopfhörer eh ziemlich mittelmäßig sind und schnell kaputtgehen oder in der Tonne landen, weil man sich halt bessere zugelegt hat. Wer unbedingt direkt ein paar günstige, aber dennoch gute, Earbuds mitbestellten möchte, dem würde ich zum Beispiel zu den Glare oder den neuen 670s von CSL raten, da diese ein ziemlich gutes Preis-Leistungs-Verhältnis haben. ich selbst habe die alten Glare Pros mit Holzgehäuse, die gibt es aber leider nicht mehr zu bekommen, die normalen Glare sind allerdings technisch identisch. Natürlich gibt es auch eine Vielzahl anderer guter und günstiger Earbuds, aber ich persönlich empfehle diese.
Mit Moto Mods habe ich mich bis jetzt nicht wirklich beschäftigt. Ich finde die Idee eines modularen Smartphones zwar sehr aufregend, jedoch gibt es bis jetzt kein Modul was meiner Meinung nach sinnvoll wäre. Villeicht mit der Ausnahme des Incipio offGRID Wireless Power Packs welches den Geräten das Kabellose aufladen ermöglicht und die Akkulaufzeit nochmal fast verdoppelt. Jedoch ist der mir persönlich viel zu groß und klotzig. Vor allem für das Moto Z Play, das die extra Akku Leistung genau so wenig braucht wie die zusätzliche dicke, fände ich einen Mod welcher nur Wireless Charging ermöglicht und sonst so dünn ist wie eine normale Style Shell viel interessanter. Aber leider gibt es solch einen noch nicht.
Damit habe ich eigentlich alles gesagt was ich bis jetzt zum Moto Z Play zu sagen habe. Es ist ein ziemlich gutes Gerät, auch wenn es zugegeben nicht gerade günstig ist, gerade im Vergleich zu Geräten andere Hersteller, wie Hauwei, BQ oder Archos, welche alle ähnlich gute Geräte für unter 300€ anbieten. Jedoch kann man sich bei Motorola bzw. jetzt nun Lenovo eben auf die Software verlassen, und das alleine ist mir zumindest die extra 100€ mehr als wert. Wenn man es so betrachtet ist Moto schon seit langem so eine Art Apple unter den Android Geräten gewesen. Die Software funktioniert halt einfach auch wenn die Hardware nicht immer die absolut Beste ist, wird man den unterschied in der echten Welt einfach nicht merken. Der einzige Unterschied hierbei wäre das bis jetzt die meisten Moto Geräte relativ günstig waren, aber das ist bei den Geräten der Z Reihe ja nun nicht der Fall. Wenn man also wirklich ein etwas günstigeres Gerät sucht, welches einfach funktioniert und weder auf Android noch SD Karten verzichten kann, dann kann man mit dem Moto Z Play einfach nicht falsch liegen.
Das Lenovo Moto Z Plus erfüllt alle, auf einer Computertechseite beschriebenen Erwartungen.
Habe es als Weihnachtsgeschenk und Ersatz für das in die Jahre gekommene Note 2 meiner Frau bestellt. -Hat es schon jetzt bekommen;)
Vorteile/ Kaufgründe:
1. Lang anhaltender Akku (meine Frau ist "fast" den ganzen Tag am Dauer zocken und Facebook/Messenger posten und am Abend noch immer 35% Akku vorhanden!
2. Lupenreines pures Android, das ohne Strom fressende und vom Hersteller eigener Benutzoberfläche überlagert wird!
Habe diese Woche mein nur 10 Monate altes Samsung Note 4 verkauft und mir auch dieses geile Teil gegönnt.
Habe es heute den 2. Tag ohne aufladen in Betrieb!
-War bis jetzt Samsung Fan als Erklärung:)
3. Handy macht einen sehr wertigen Gesamt Eindruck zu vernünftigen Preis!
Keine 699 für ein "Highendhandy", was das Moto Z Play Handy für mich aber ist!
Gute Handys müssen eben nicht überteuert sein! ;)
Und denke das ein Octacoreprozessor und 3Gb Arbeitsspeicher voll reichen.
Kann nur sagen, volle Kaufempfehlung!
Na, das ist doch mal ein Smartphone. Um 6 Uhr das Telefon vom Netz genommen und um 15 Uhr noch 82 Prozent Akku.
Hervorragend!
Die Prozessorleistung ist absolut ausreichend, die Verarbeitung ist makellos.
Der Fingerabdruckscanner ist superschnell und das Telefon hat quasi Stock-Android. Keine Bloatware
Einzig QI-Charging fehlt mir etwas. Aber das kann man verschmerzen.
Ich habe lange auf ein Telefon wie dieses gewartet. Vor allem auf eines mit einer solchen Laufzeit.
Solche Lobeshymnen kommen wohl normalerweise wie Fake daher. In dem Fall aber hat sie aber ein wirklich zufriedener Kunde gesungen.
Kaufempfehlung!
Ich hatte zu letzt das Samsung Galaxy S7, weil ich es bei Vodafone für 9,90 EUR zum Vertrag bekam und es im August Sieger bei Stiftung Warentest war. Anfangs war auch alles super und das Gerät ist auch toll, ALLERDINGS geht die Akkuleistung des S7 mal gar nicht. Morgens um 10 vom Ladegerät genommen, HSV Spiel im Stadion gesehen, ein paar Fotos und Videos, kurz Facebook und am selben Abend um 21 war der Akku komplett leer und das Gerät schaltete sich ab... Ja also... Hat man Worte ?
Ich war stink sauer auf dieses Scheiß Gerät, wegen der Nachrichten über den Akku hatte ich arge Sorgen um meinen Sack, also musste ein neues her.
Durch Youtube und Amazon gestöbert und das Moto Z Play entdeckt. Ja die Kamera kann nicht mit einem S7 mithalten. Ja, der Prozessor ist ein schwächerer und ja, das Display macht nur Full HD und kein 4k...
Von den reinen Eckdaten ist das S7 dem Moto Z Play stark unterlegen. Aber denkt mal nach... FULL HD reicht total... Im öffnen der Apps etc sah ich keinen Geschwindigkeitsunterschied...
Daher nun die Vorteile gegenüber dem Samsung Galaxy S7:
- Super gutes AMOLED Full HD Display das wenig am Akku zehrt.
- Lautsprecher vorne !
- Selfiecam mit Blitz
- Moto gesten ( Handy zweimal schütteln Taschenlampe geht an. Handy drehen Cam startet )
- Super flach
- Tolle Mods ( Rückseiten, Zusatzakku, Cam, Lautsprecher, BEAMER )
- Schneller Fingerscanner
- Reines Stock Android, keine lästigen Werbeapps/ Zusatzapps
- Wird nicht warm
- Akku hält locker 2 Tage bei Powerusern, sonst 3-4 bei Normalgebrach
- SD Kartenspeicher und interner Speicher werden als 1 Speicher erfasst !!!
- Geiler Empfang wo ich mit dem S7 keinen Empfang hatte
- PreisWERT
Ich bin total geflasht von dem Teil. Hatte schon ein Samsung Omnia, HTC irgendwas, LG G4, iPhone SE, iPhone 4, iPhone 5, Lumia 640 ( Firma ), Sony Z3 Compact... Kenne mich also ein klein wenig aus.
Das letzte mal war ich vom iPhone 3GS so geflasht wie jetzt von dem Lenovo Moto Z Play... Wahnsinnig gut durchdachtes und innovatives Handy. Freue mich auf zukünftige Geräte aus dem Hause !
... würde es für mich mein AlltagsPhone werden.
Fast nackte Android Oberfläche(Android 7 soll noch dieses Jahr kommen)
Es hat eine sehr gute Akkulaufzeit (Laut Tests bisher der neue Spitzenreiter).
Gutes Display mit sehr softem Scrolling und Ablesbarkeit, es ist ziemlich glatt und seicht beim drüber streichen.
Benutze parallel das S7, da ist das Display etwas rauer.
1 Lautsprecher der vorne in der Hörmuschel eingebaut ist.
Guter Druckpunkt bei Power/Laut/Leise, nur schlecht angebracht und zu erreichen Oben Rechts
Mein Favorit Gimmick:
Sau schneller und mit 99% Trefferquote ist der Fingerprint vorne.
Mit dem das Gerät sogar fix AUSGESCHALTET werden kann. Sollte jedes Gerät haben.
Den Powerkschalter benutze ich gar nicht mehr.
Beim Anheben, Anstupsen, Lichtveränderung(drüber wischen, Tasche ziehen) wird auf dem Display Uhrzeit, Datum
und eingegangene Nachrichten kurz angezeigt. Leider etwas zu kurz, ca. 2 Sek.
Dafür keine Benachrichtigungs LED.
Gute Telefonie Qualität. (hatte Motorola aber schon immer, wenn man noch Motorola sagen kann)
2 mal mit der Hand hacken, Taschenlampe An/Aus
2 mal mit der Hand drehen, Kamera An oder das übliche 2x schnell Powerkopf drücken
Die Kamera ist OK und macht recht flott Fotos, kommt aber mit den Oberklassen Geräten nicht mit.
Es kann eine zusätzliche SD Micro Speicherkarte eingelegt werden, die den Speicher zu wirklich einem Speicher macht.
Das Gerät macht einen stabilen Eindruck und verwindet sich nicht.
Ist aber glatt und flutschig, habe mir schon eine Silikonhülle bestellt.
Mein Fazit:
Ich benutze meistens das Galaxy S7 weil es kompakter ist und bessere Bilder macht.
Das Moto Z Play nehme ich aber immer wieder gerne wegen der guten/großen Ablesbarkeit und wenn ich Akku brauche.
Das S7 hält bei mir ca. 2 Tage, das Z Play legt noch 1 Tag drauf. Ist natürlich bei jedem anders.
Besonders hat mir der wirklich gute Fingerprint zum entsperren/sperren gefallen und ich mag vorne die Lautsprecher.
Nach gut 2 Wochen im Einsatz hier mein Feedback zum Lenovo Moto Z Play:
1. Versionsvielfalt
Für diejenigen, die es mit Modellbezeichnungen nicht so genau nehmen ein kleines Obacht. Es bestehen zum Teil nicht ganz unerhebliche Unterschiede zwischen den Moto Modellen.
Die Nomenklatur muss man sich einmal verinnerlicht haben, sie ist nämlich nicht immer ganz logisch. Es gibt zum einen die Grundsätzlichen Varianten Moto G, X u. Z (Die sich von der Leistung zum Teil überschneiden) und die jeweiligen Untervarianten.
Beim Moto Z eben das Moto Z und das Moto Z Play (um das es hier geht). Die sind leider kaum baugleich. Ersteres ist ein Oberklasse Modell mit aktuellem High-End Prozessor. Letzteres ist eher in der Mittelklasse angesiedelt und auf Laufzeit getrimmt.
Noch komplizierter wird es, da es auch das Moto Z Play noch in zwei Alternativen gibt. Als Dual Sim Modell und eins für nur eine Sim Karte (Das ich besitze). Ich finde die Bezeichnungspolitik von Lenovo ehrlich gesagt ein wenig unglücklich, da eine schnelle Einordnung ob des Namens erschwert ist. Zum Glück kann man sich aber vorher im Internet schlaulesen. Die einfache Alphabetbetrachtung Moto G<X<Z funktioniert jedenfalls nicht immer.
2. Nutzungsprofil
Ich erläutere gerne mein persönliches Nutzungsprofil, denn gerade bei Smartphones macht es meiner Ansicht nach einen großen Unterschied, wofür man das Gerät nutzt. Leute mit stark abweichenden Nutzungsprofil kommen daher möglicherweise zu stark divergierenden Ansichten.
Ich bin jedenfalls ein relativ klassischer Wenignutzer. Ich benutze das Smartphone im Schnitt etwa 1 Stunde am Tag. Davon 1-3 kurze Telefonate (gern auch über die Freisprechanlage meines Autos), 1-5 E-Mails bzw. Textnachrichten und das paarmalige aufrufen klassischer Internetbasierter Apps (Nachrichten, Bahn, YouTube, Google-Maps etc.) und ab und an mal ein paar Fotos, wenn eine "echte" Kamera nicht zur Hand ist.
Ich spiele keine Handy-Spiele und höre auch keine Musik über das Handy (zumindest nicht über den Lautsprecher).
Wichtig sind mir: Laufzeiten, vernünftige Empfangsqualität, Bluetooth Konnektivität und wenns geht eine halbwegs akzeptable Kamera.
Unwichtig entsprechend: Der verbaute Prozessor, die Grafikleistung, die Soundqualität und ehrlich gesagt auch die Möglichkeit der Speichererweiterungsmöglichkeit, da ich mit meiner Nutzung den Speicher bisher nie ansatzweise vollgemacht habe.
3. Bewertung
Unter Zugrundelegung meiner Anforderungen schlägt sich das Moto Z Play bisher grundsätzlich gut.
Hardware:
- Wie versprochen ausgezeichnete Laufzeiten. Selbst mit meinem geringen Nutzungsprofil musste ich meine alten Smartphones (Samsung Galaxy S Plus, Moto X (1.Gen)) bisher immer spätestens nach 2 Tagen aufladen. Das Moto Z Play hält ohne weiteres 5 Tage. (Mit dauerhaft aktiviertem Bluetooth nur knapp, aber immerhin) Das bedeutet insbesondere, dass ich auf kürzere Reisen (Dienstreisen, Wochenendfahrten etc.) kein Ladegerät mehr mitnehmen muss. Dass erste Mal jetzt über die Weihnachtsfeiertage ausprobiert und es hat problemlos geklappt.
- Guter Fingerabrucksensor, der das Entsperren des Telefons sehr bequem macht und zumindest meine Fingerabdrücke auch problemlos erkennt. (Ohne zu paranoid klingen zu wollen, hoffe ich ja wirklich sehr, das die tatsächlich nur lokal gespeichert werden...)
- Ausreichend schneller Prozessor etc.: Die von mir benutzten Apps laufen relativ flott und flüssig. Ein, zwei Ruckler gabs schon, das waren aber bisher Ausnahmen, die mich ohnehin nicht wirklich stören würden. Ob die verbaute Grafiklösung (Adreno 506) schnell genug für aufwändig 3D Spiele wäre, wage ich zu bezweifeln. Ich habe es aber nicht ausprobiert.
- Gute Materialanmutung mit schönem Metallrahmen und wertigen Knöpfen.
- Bei ausreichendem Licht passable Kamera. Wunder darf man aber nicht erwarten.
- Gute Empfangsqualität. Natürlich hängt hier sehr viel vom Netzbetreiber ab. Aber trotz allem hat sich die Signalstärke seit dem Wechsel an den gleichen Orten deutlich verbessert. Objektiver Gradmesser ist für mich das Smartphone meiner Frau (im gleichen Netz). Diese muss viel häufiger an ein Fenster bzw. nach draussen gehen, um brauchbaren Empfang zu haben. Früher waren wir "gleich schlecht". Das Moto Z Play liegt hier im Vergleich weit vorne.
- Nett auch die Erweiterungsmöglichkeit des Speichers. Auch wenn ich das wahrscheinlich nie in Anspruch nehmen werde, ist es ja immerhin eine sinnvolle Sache für Leute, die ihre gesamte digitale Musiksammlung o.ä. mit sich herumtragen.
- Eher in den Bereich Spielerei fällt für meine Nutzung die Möglichkeit das Moto um Module zu erweitern. Insbesondere in Hinblick auf die Preisgestaltung der bisher erhältlichen Zusatzmodule (zB Lautsprecher etc.), gäbe es nichts, was mir wirklich sinnvoll erschiene. Aber das mag an meinem Nutzungsprofil liegen.
Software:
- Relatives sauberes, aktuelles Android ohne zuviele nutzlose Hersteller Apps. Sollte Lenovo Motorolas Update Politik weiterführen, kann man damit rechnen, auch weiterhin recht zeitnah Android Updates zu bekommen.
- Einige nette Gestensteuerungen (die man alle separat an und ausschalten kann). Damit sollte man sich ggf. kurz beschäftigen, denn die Features sind ganz nützlich. Legt man das Telefon bspw. mit dem Gesicht nach unten auf den Tisch, geht es in den "nicht stören Modus". Liegt es auf dem Tisch (mit Gesicht nach oben) und klingelt und man nimmt es sofort auf, schaltet sich das Telefon in den Vibrationsmodus um. Für mich persönlich am praktischten bisher die Taschenlampensteuerungen durch zweimalige "Hackbewegung". So kriegt man die Taschenlampe im Dunkeln wirklich auch ohne Fummelei einfach an und aus. Nett, aber sicher kein "Killerfeature".
4. (Für Mich) Negatives
Es kann ja niemals alles toll sein. Deswegen muss ich zumindest einen echten Nachteil ansprechen, der mich auch wirklich stört: Das Format.
5,5 Zoll sind zu groß um das Moto Z bequem in die meisten Hosentaschen zu tun. Sie sind zu groß um den Touchscreen bequem mit einer Hand zu bedienen (also für mich, Dirk Nowitzki mag darüber lächeln) und sie machen es zu schwer um das Gerät als "leicht" und "handlich" zu klassifizieren.
Jetzt kann man völlig nachvollziehbar einwenden: Das das Gerät so groß ist, ist ja kein Geheimnis, es steht offen in der Produktbeschreibung, wer es also dennoch kauft, muss das hinnehmen. Das ist im Grundsatz auch stimmig. Das Problem ist einfach, dass ein Gerät, welches die Eigenschaften (insbesondere die Laufzeit) des Moto Z Play mit deutlich Kompakteren Abmessungen unter 5 Zoll verbindet, mir nicht bekannt ist, weshalb ich "diesen Tod dann eben gestorben bin".
Das Moto Z Play als Kompaktversion mit 4,3 Zoll wäre meiner Meinung nach ein perfektes Smartphone.Die Größe stört mich aber so sehr, dass ich mich sträube 5 Sterne zu geben, auch wenn der Umstand vorher bekannt war.Ich verstehe aber voll und ganz, dass man das auch anders sehen kann.(Letztere dürfen sich gerne einen Stern zur Bewertung hinzuaddieren)
5. Fazit
Mein Fazit daher: Das Moto Z Play ist ein gelungenes, "gutes" Smartphone, dass insbesondere durch seine super Laufzeit besticht. Für Leute, die weder den neuesten Prozessor, noch Grafikleistung für anspruchsvolle Spiele benötigen, ist es daher ein ideales Smartphone, das viel Nützliches an Bord hat und viel Unnützes weglässt. Die Größe des Gerätes machen es aber leider relativ unhandlich und wenig bequem in der Bedienung (es sei denn man hat große Hände). Deswegen ist es aus meiner völlig subjektiven Sicht nur ein "gutes" und kein "sehr gutes" Smartphone, das ich dennoch weiterempfehlen kann.
Nachtrag vom 27.2.2017:
Android 7 ist da.... Leider hat bei mir die Akkulaufzeit erheblich gelitten. Von ca. 5 Tagen Laufzeit sind nur ca. 4 Tage übrig.. 20% weniger. Immer noch toll, aber SCHADE
############
Bei meiner Nutzung (Whatsapp, Mail, Internet, 2-3 Telefonieren am Tag... keine Spiele) habe ich bis maximal zu 5,5 Tage Laufzeit erreicht. (Aktuell 4 Tage Laufzeit und noch 28 % Akku) Hammer ! Vorher Nexus 5x, nach spätestens 1,5 tagen leer. Kamera schlechter als die vom Nexus 5x. Dafür beim Moto erstklassige Sprachwiedergabe Senden und Empfangen. Aktuell keine Probleme die ich anführen könnte.
Aber ansonsten alle Vorteile wie von meinem Mitrezensenten beschrieben.
Android Mobiltelefone unterscheiden sich heutzutage ja nur in Details und jeder muss selbst herausfinden, was für ihn wichtig ist.
Für mich persönlich ist die Prozessorleistung nicht ganz so entscheidend, deswegen liefert das Moto Z Play, mit dem äußerst effizieenten Snapdragon 625 für mich den besten Kompromiss. Zusammen mit dem starken Akku hält das Gerät bei meiner Art der Nutzung (Musik, Surfen, Mailing, wenig Videos, kaum Spiele) mehr als 3 Tage durch ohne aufgeladen zu werden.
Ebenfalls sehr gut finde ich das Display, klar und kontraststark und für mich hell und scharf genug.
Das Gerät liegt gut in der Hand, ist aber sicher kein Leichtgewicht. Der Akku wiegt halt auch etwas.
Die Kamera reicht für meine Zwecke vollkommen aus, auch wenn es sicher noch bessere auf dem Markt gibt.
DIe Möglichkeit, Mods zu nutzen, finde ich ziemlich spannend, speziell gefällt mir die Art und Weise sie magnetisch am Rücken einfach aufzuclippen. Aber derzeit gibt es noch kein Mod, dass mich sofort ansprechen würde.
Was mir leider fehlt ist das Kabellose laden. In anderen Ländern kann man sich "Style Shells" kaufen, die QI Ladefähig sind. Aus irgendeinem unverständlichen Grund werden die in Europa leider nicht angeboten.
Wäre schön wenn mir vielleicht irgendjemand eine Bezugsquelle nennen könnte :)
Ich habe dieses Handy gekauft, da mein 1 Jahr altes Moto X Style von den Kindern zerstört wurde. (Display-Schaden, nicht so pralle, keine Chance). Nun war ich einen Tag ohne Handy, und das dienstlich. Ich wollte bei Motorola (Lenovo) bleiben, da mich das X Style überzeugt hatte. Pures Android, keine Spielerein, völlig ausreichend. Nur der Akku, der hielt nur einen Tag. Das sollte beim nächsten Telefon anders werden. Und das wurde anders... Ich komme aus dem Schwärmen nicht raus. Ein Beispiel: Sonntag früh geladen (ca. 7 Uhr, bin Frühaufsteher), den ganzen Tag ab und zu Web, Mail gecheckt, Fotos beim Familienausflug gemacht... Montag am Morgen: 68 % Akku. Nun gut, dachte ich, nehme ich es so mit ins Büro. Dann ein Horrortag: 40 Telefonate, Whatsapp, Mail von unterwegs, Feeds. Abends, 18 Uhr: 45 %. Abends dann das typische Programm: Web, Mail, Whatsapp... Dienstag früh (heute) Akku bei 30 %! Ich war perplex. Das habe ich noch nie erlebt. Ich habe es dann vorsichtshalber geladen. Könnte aber schwören, es hält noch einen halben Tag.
Ich würde mich jetzt nicht als absoluten Power-User bezeichnen. Spielen tue ich gar nicht, bin ein alter Mann, aber ich telefoniere viel (sehr gute Sprachquali) und abends checke ich meine typischen Seiten nach News. Also eine Beanspruchung ist schon da.
Meiner Meinung nach, allein wegen das Akkus eine absolute (!) Kaufempfehlung.
Der Rest passt natürlich auch. Tolles Display, keinerlei Ruckler und pures Android. Ab Januar gibt's wohl sogar schon Android 7.0.
Die Kamera - so schreiben den Tests - ist sicher nicht die Beste. Ich konnte aber bis dato keine Schwächen feststellen.
Abschließend nochmal zu Akku: Oh Gott, ein Traum!
Wenn es nicht wieder von den Kids gedeppert wird, wird dieses Smartphone für lange Zeit mein letztes sein. Und wenn es doch kaputt geht, werde ich mir das Telefon erneut kaufen. MfG
Ich bin total begeistert von dem Smartphone. Es ist zwar nicht der Snapdragon 820 verbaut, aber wer nicht spielen will braucht ihn auch nicht. Statt dessen leistet der 625er einen hervorragenden Dienst und in Kombination mit dem 3400 mAh Akku läuft das Gerät wirklich 2 Tage!
Das mitgelieferte Moto Style Shell ist mit Stoff bespannt, den man mit dem Stoff eines Sicherheitsgurts vergleichen kann. Dieser fühlt sich super an und kann nicht verkratzen!
Die Größe ist Geschmackssache, für meinen Geschmack könnte es aber kleiner sein.
Die Bewegungsfunktionen für Kamera und Taschenlampe sind super und funktionieren echt gut.
Leider habe ich festgestellt, dass der SIM-Tray und das Android als Single-SIM ausgeführt sind ... Ein paar Bilder dazu habe ich hier: [...]
Die Moto Mods bieten ein super Potential! Über das Development Kit werde ich noch berichten.
Hab das Handy nun seit 1 Woche im Betrieb. Für meine Ansprüche ein gelungenes Handy. Habe mich bewusst gegen Samsung, Huawei etc. entschieden. Ich glaube die Fotoaufnahmen sind nicht so gut wie mit meinem vorherigen Huawei Mate 7, aber das ist kein wichtiger Punkt für mich gewesen.
+:
Zur Zeit habe ich das Handy knappt 3 Tage in Betrieb und komme auf eine Akkustand von 40 %. Ich nutze vor allem Whatsapp, Twitch, Telefonie und den Browser zum Surfen. Wirklich angenehm empfinde ich auch die Anzahl an vorinstallierten Apps. Sehr überschaubare und "cleane" Android Version. Das gesamte Handy kommt sehr wertig rüber und macht einen guten Eindruck. Sehr gut gefällt mir auch das wechselbare Backcover des Handys, dadurch fällt die herausstehenden Kamera auch gar nicht mehr so auf.
Beide Moto Z Modelle kriegen auch noch das 7.0 Nougat Update.
- :
Schade ist das der Fingerprint-Sensor keine Homescreen Funktion hat und das man doch schnell (bei kalten Temperaturen)in der Hosentasche auf den Sensor kommt und der nach mehrmaligen unbewussten Entsperrversuchen dann nur noch über PIN zu entsperren ist. Da finde ich dann doch die Lösung von Huawei mit Fingerprint-Sensor auf der Rückseite besser, vor allem da das Motorola Logo von der Position her auf der hinteren Seite dafür prädestiniert gewesen wäre.
Im Preisvergleich war mir das Moto Z einfach zu teuer, da habe ich lieber den viel größeren Akku.
Also alles soweit so gut.
Es ist ein super Smartphone. Display, Performance, Austattung sind High End. Ich hatte sonst immer Kompakt-Geräte und ein Tablet dazu, weil ich öfter außerhalb arbeite. Erst habe ich das Z5 probiert, Das stellte mich aber nicht zufrieden. Schon allein die ganzen Sony-Apps waren nervig. Das brauche ich nicht mehr. Die Größe ist genau richtig und keine nervigen Apps. Ich bin sehr zufrieden.
Hallo!
Ich schreibe eigentlich keine Rezesionen aber in diesem Fall mache ich mal eine Ausnahme.
Für ich ist das Moto z Play das perfekte Handy!!
-Toll verarbeitet
-Passende größe
-Ordentliche Ausstattung und sehr gute Performace
-Und das beste zum schluss, der Akku ist der Hammer!
Das Moto z Play läuft bei mir zwei komplette Tage und kommt auf eine DOT von 7-8 Stunden!
Leer ist es dann immer noch nicht
Das hatte ich noch bei keinem Handy und ich hatte schon so einige.
Für jeden der ein gute ausgestattetes und Altagstaugliches Handy sucht das nicht jeden Tag
an die Steckdose muss, der hat hier das perfekt Handy gefunden.
Nach meinem Moto X der ersten Generation bin ich auf das neue Moto Z Play gekommen. Im Vergleich mit dem Moto Z war mir ein größerer Akku wichtiger, als die Leistung des Prozessors oder des Arbeitsspeichers. Zumal dies bei dem Moto Z Play völlig ausreicht und mehr als zufriedenstellend ist. Des Weiteren kostet das Play mehr als 200 EUR weniger, sodass ich mich für das Play entschieden habe.
Ich habe mir das Smartphone direkt über Motorola vorbestellt und nun seit etwas mehr als 1 Woche in Betrieb. Der Akku ist wirklich herausragend. Während ich zuvor täglich über Nacht mein Handy aufladen musste, reicht der Akku hier mindestens 2 Tage aus, wenn man kein Power-User ist, der jede Minute am Handy verbringt. Die Kamera ist wie in der Preisklasse zu erwarten sehr gut. Bilder zeigen gute Farben und Schärfe. Der Auslöser ist blitzschnell. Das Display ist scharf. Von der Software her müllt Motorola bzw. Lenovo wie gewohnt nichts zu.
Ein paar Spielereien wie z.B. Taschenlampe durch 2 schnelle Hackbewegungen anmachen oder in den Fotomodus wechseln durch 2 schnelle Drehbewegungen des Handys sind absolut praktisch. Optisch macht das Smartphone einen hochwertigen und modernen Eindruck und ist für mich auch ein Blickfänger. An die Größe des Smartphones gewöhnt man sich relativ schnell.
Zu dem schon jetzt wirklich klasse Smartphone kommen dann ja noch die Erweiterungen "Motomods" dazu. Alleine diese leicht anwendbare Idee - gerade im Gegenteil zu dem LG - ist der Hammer. Durch einfaches Anstecken des Moduls wird die Erweiterung mit dem Handy verbunden und kann direkt genutzt werden. Ich habe mir direkt den JBL Lautsprecher mitbestellt, der wie eine Lautsprecherbox ordentlichen Sound von sich gibt. Natürlich ist hier kein Weltwunder zu erwarten, der Sound ist aber wirklich gut. Empfehlenswert! Die anderen Mods werden vermutlich auch qualitativ überzeugen können, sind für mich derzeit aber nicht von Interesse.
Ich werde mir noch eine Schutzhülle holen, die über den Bildschirmrand hinausgeht, damit bei einem Sturz nichts kaputt gehen kann.
Insgesamt ist das Smartphone wirklich weiterzuempfehlen und für mich persönlich auch in dieser Preisklasse besser als die Konkurrenz.
Ja, tatsächlich gehöre ich zu den Gebeutelten, die ihr geliebtes Samsung Note 7 erst umtauschen und sich dann ganz davon trennen mussten. Die Frage war dann, welches Smartphone ich mir als möglichst gleichwertigen Ersatz zulegen sollte. Das Note 7 war in meinen Augen das beste (und schönste) Smartphone auf dem Markt. Leider ist die Bedienung per Stift ein Alleinstellungsmerkmal, das man bei keinem anderen Hersteller findet. Aber ich wollte wieder ein Smartphone mit gutem, großen AMOLED-Display. Und es sollte nicht von Samsung sein, denn Samsung Deutschland hat sich bei der Abwicklung der beiden Rückrufaktionen sehr stümperhaft und wenig kundenfreundlich gezeigt.
Da ich mit Motorola Smartphones in der Vergangenheit gute Erfahrungen gemacht hatte und ich Wert auf ein unverfälschtes Android ohne viel Bulkware lege, landete ich schnell beim Moto Z Play. Interessant fand ich auch die Tatsache, dass man an der Rückseite verschiedene Cover (Moto Style Shells), aber eben auch Erweiterungen, die sogenannten Moto Mods, anbringen kann. Leider ist das kein echter modularer Aufbau, denn Kamera und Akku kann nicht wechseln, sondern eben nur ergänzen.
War das Note 7 ein eleganter Schönling, so ist das Moto Z Play eher das robuste Arbeitstier. Das Design ist wenig aufregend, aber zweckmäßig und solide. Der Metallrahmen ist etwas dick, aber dadurch liegt das Gerät auch super gut in der Hand. Die Rückseite ist aus Glas, aber ich nutze das bereits beiliegende Style Shell. Dadurch sind einerseits die Kontakte auf der Rückseite geschützt, andererseits wird das ganze Gerät dadurch griffiger.
Nein, der verwendete Prozessor ist nicht das aktuelle Nonplusultra. Aber wozu braucht man das schon? Tatsache ist jedenfalls, dass ich im Vergleich zum Note 7 im täglichen Gebrauch keine Unterschiede feststelle. Nichts ruckelt, weder irgendwelche Spiele, noch der sonst gerne mal etwas hardwarehungrige Chrome-Browser. Viel wichtiger als eine immer höher werdende Prozessorleistung ist bei einem mobilen Gerät doch, dass die Hardware möglichst energiesparend ist und der Akku damit lange hält. Und in dieser Hinsicht ist das Z Play geradezu sensationell aufgestellt. Der Akku hält bei mir locker 4 Tage durch, Rekord waren bislang 6 Tage Akkulaufzeit! Gut ich spiele wenig, aber ich surfe viel und habe WLAN und GPS fast ständig eingeschaltet. Und auch wenn man mal etwas energiefressende Anwendungen betreibt (z.B. Navigation oder Video-Streaming), kann man dies außergewöhnlich lange ohne dass man eine Power-Bank benötigt.
Sehr gut ist auch das Stock-Android, also ein gegenüber dem Original von Google unverändertes Betriebssystem. Damit ist es auch selbstverständlich möglich, mithilfe einer mikroSD-Karte den internen Speicher zu erweitern. Hersteller wie Samsung oder Sony schränken dies in ihren Top-Smartphones gerne ein. Und so lässt sich bei deren Geräten der Speicher nur zum Abspeichern von Daten wie Fotos oder Musik nutzen. Apps lassen sich im erweiterten Speicher dann gar nicht installieren. Beim Moto Z Play gibt es keine Einschränkungen diesbezüglich. Wozu auch?
Noch ein Pluspunkt des Moto Z Play ist die außergewöhnlich gute Sprachqualität beim Telefonieren. Das liegt nicht zuletzt auch daran, dass beim Z Play ganz selbstverständlich auch Voice-over-LTE funktioniert, man also über das moderne 4G-Netz nicht nur Daten übertragen, sondern auch telefonieren kann. Das sollten eigentlich alle LTE-Smartphones können, tatsächlich funktioniert dies in der Regel nur, wenn die großen Mobilfunkbetreiber die Geräte dazu autorisieren - und das tun sie nur bei den gängigsten Modellen wie dem Samsung S7, dem Sony Xperia X oder den neuesten iPhones. Ich muss also dazusagen, dass es bei mir im O2-Netz geht; kann sein, dass die Telekom oder insbesondere Vodafone diese Funktionalität dem Z Play noch vorenthält.
Der Bildschirm ist super hoch aufgelöst, hat tolle Kontraste und einen enormen Schwarzwert - AMOLED halt! Und dabei sind die Farben sogar etwas natürlicher und dezenter als bei Samsung, die es mit der Farbsättigung gerne etwas übertreiben.
Die Kamera gehört zu den besseren Smartphone-Kameras. Die Qualität stellt mich als ambitionierten Hobbyfotograf durchaus zufrieden. Ja, die Kamera eines Galaxy S7 ist noch etwas besser, fokussiert ein paar Millisekündchen schneller, aber ein S7 spielt auch preislich in einer ganz anderen Liga.
Das Einzige, was ich beim Z Play wirklich vermisse, ist die Möglichkeit des induktiven Ladens. Wenn man sich da erst mal dran gewöhnt hat, will man es nicht mehr missen. Daher wünsche ich mir als Moto Mod mal ein Style Shell, das das induktive Laden ermöglicht. Sollte doch eigentlich machbar sein!
Ein Mod, welches mich noch reizt, wäre die andockbare Hasselblad-Kamera "True Zoom". Erste Testberichte sprechen zwar nicht von der allerbesten Qualität, aber ich finde die Kamera dennoch irgendwie kultig und würde mich gerne selbst überzeugen.
Lenovo hat es begriffen. Für die, die auf einen rasendschnellen Prozessor und ultra-schlankes Design verzichten können, bekommen endlich ein Smartphone mit fantastischem Akku (sucht seinesgleichen!) zu einem guten Preis. Wer eher auf Design, Prozessor und extremer Auflösung Wert legt, greift halt zum Moto Z und nicht zum Moto Z play, muss dafür allerdings deutlich tiefer in die Tasche greifen.
Entgegen vieler Äußerungen im Netz, hat das Play (Gott sei Dank!) einen herkömmlichen Klinkenstecker integriert. Das bei Amazon gekaufte Modell ist jedoch KEIN Dual-Sim-Smartphone.
Ich will nicht auf alle Einzelheiten eingehen, sondern nur auf die größten Vorteile des Z play.
- Akku: War schon der Akku im Moto X play hevorragend, packt Lenovo beim Z play noch eine Schüppe drauf. Dieser hält mindestens doppelt so lange wie vergleichbare Top-Smartphones. Bisher musste ich nicht bis zum Abend nachladen. Beim S6 Edge Plus war häufig mittags schon eine Steckdose notwendig. Der Akku ist die größte Stärke dieses Modells! Das Gerät ist zwar dadurch etwas dicker und schwerer als das "normale" Moto Z, doch der Zugewinn an Laufzeit scheint enorm!
- Performance/Display: Es braucht nicht mehr. Der Prozessor ist gut genug, die Auflösung des Displays sehr gut und sollte auch gehobenen Ansprüchen völlig gerecht werden. Es gibt kein Ruckeln, kein Haken, alles läuft absolut flüssig und zufriedenstellend. Man hat nie das Gefühl, dass es an Power fehlt. Dafür zieht der verbaute Prozessor wohl weniger Energie, was der Akkulaufzeit entgegen kommt.
- Kamera: Die Serienkamera ist wirklich gut. Löst schnell aus, liefert klare Bilder, kein unnötiger Weichzeichner. Ausreichend Schärfe und Kontrast. Macros sind ordentlich, Bildrauschen bei schlechten Lichtverhältnissen erträglich. Wer mehr will kauft sich die Hasselblad True Zoom als Mod.
- Preis: Ganz ehrlich: Wer will 700 Euro für ein Wettbewerbssmartphone ausgeben, wenn es ein Handy gibt, welches einen deutlich besseren Akku bei nur minimal schlechterer Performance und das zur Hälfte des Preises gibt!
Hinweis: Das Gerät verfügt übrigens nicht mehr über einen Micro-USB-Anschluss. Es wird der neue USB-C-Anschluss genutzt. Es werden also Adapter notwendig, wenn man auf alte Micro-USB-Ladestecker o.ä. zurückgreifen möchte.
Absolute Kaufempfehlung!
Wer Fragen zum Gerät hat, bitte Kommentar hinterlassen. Helfe so gut es geht.
Super-Smartphone, gefühlte Spitzenklasse, sowohl in puncto Verarbeitung als auch bei der flinken Soft- und Hardware. Der Lobhudelei der anderen Reviewer kann ich mich nur anschließen.
Einen Malus muss ich dennoch wegen eines nervigen Bugs anmerken: Mein Gerät vergisst oft, dass es im WLAN ist. Sobald das Display ausgeschaltet ist, dauert es keine Minute und das Z Play wechselt selbstständig zur mobilen Datenverbindung, obwohl alle Settings (auch in den Wifi-Einstellungen) auf Dauerbetrieb geschaltet sind. Schalte ich das Display an, dauert es einen kurzen Moment, ehe das WLAN wieder verbunden ist. Die recht (un-)praktische Konsequenz bislang: Einmal sinnlos 150Mb Daten verbraten, da das Telefon beim Download einer Spotify-Playlist das WLAN abgeschaltet hat.
Das sollte Hardware für 400 Euro besser können.
Anfangs hatte ich ob des hohen Gewichts und einer gewissen Unhandlichkeit überlegt das Smartphone zurückzuschicken, doch insbesondere der enorm starke Akku weiß zu überzeugen, Benutzungen über zwei Tage stellen gar kein Problem dar.
Bezüglich der Handlichkeit kann Moto Action überzeugen. Dieses bietet durch ein Wischen vom unteren Bildschirmende ein Feature, dass ich mit dem Reachability-Feature bisher lediglich von Apple kannte, auf diese Weise ist auch im Einhandmodus eine vollständige Erreichbarkeit des Bildschirms gegeben. So konnten all meine Bedenken beseitigt werden.
Und auf einmal ist sie weg, die Nomophobie...
Der Akku hält unglaubliche 2 Tage, trotz intensiver Nutzung, sprich verschiedene Spiele, Musik, facebook, YouTube und so weiter. Mein letztes Handy musste ich spätestens um 15 Uhr ohne nennenswerte Nutzung an den Strom anhängen, jetzt traue ich mich sogar ohne Akkupack aus dem Haus, selbst bei unter 50% Ladung. Ich freue mich sogar schon auf die Festivalsaison, mit dem zusätzlichen Mod und einem Akkupack zur Sicherheit kommt keine Panik auf ;-)
Jetzt mit dem update auf Android Nougat sind noch ein paar zusätzliche features hinzugekommen wie die Akkuanzeige in Prozent, welche ich doch sehr vermisst habe, oder auch der Nachtmodus.
Sehr praktisch ist außerdem die moto action app. Einfacher war es noch nie im dunkeln die Taschenlampe an zuschalten, oder sofort die Kamera zu aktivieren.
Ich bin trotz der enormen Größe (meine letzten Handys waren immer die mini Versionen von Samsung) absolut von diesem Smartphone überzeugt. Ich dachte auch erst, dass der fehlende Homebutton stören würde, aber der Fingerabdruckscanner ist ein mehr als würdiger Ersatz und funktioniert einwandfrei.
Trotzdem habe ich ein paar negative Punkte (Achtung, jammern auf hohem Niveau):
*Bei den verschiedene Apps werden die Benachrichtigungen nicht direkt angezeigt. Diese nette Zahl rechts oben im eck des icons. Finde ich ziemlich schade, lässt einen aber auch abschalten.
*Die Suche nach einer passenden Hülle habe ich aufgegeben. Die meisten passen nur ohne Style shell und haben dann bei den Magneten eine Aussparung (?!?), oder noch schlimmer, zum Aufklappen nach links, was einfach nur völlig unpraktisch ist, wenn man das Handy wegen der Größe fast immer mit der 2. Hand stabilisieren muss.
*Auch die Suche nach passenden Folien ist nicht ganz einfach. Panzerglas hebt sich selbst ab aufgrund der Wölbung des displays oder ist viel zu klein. Geht aber sowieso viel zu schnell kaputt, somit bin ich wieder auf meine geliebte matte Folie umgestiegen, hilft auch gegen lästige Fingerabdrücke und bei Sonneneinstrahlung.
Ich habe das Handy nicht über amazon gekauft, sondern beim Händler meines Vertrauens, da hier wohl verschiedene Versionen im Umlauf sind und teilweise die Garantie dann nicht gewährleistet ist.
Vorgabe war: ein neues Smartphone, dass nicht aus dem Hause Samsung, Sony oder Apple kommt, weil entweder die Akkus bisher Mist waren oder das Preis/Leistungsverhältnis nicht mehr gepasst hat. Wichtigster Punkt daher war ein gutes Preis/Leistungsverhältnis. Aus der engeren Auswahl (OnePlus 3 und Moto Z Play), habe ich dann das Moto z Play gekauft. Dazu habe ich einige Tage Rezessionen und das Internet durchstöbert (insbesondere die Bestenliste auf Chip.de hilft dabei).
Nach ein paar Tagen hier das erste Fazit:
+ Akku: Nutzung nach 100% Ladung bei häufiger Benutzung 24h bis 36h, bei geringer Nutzung 48h bis 72h
+ Kamera: macht gute, scharfe Fotos und Videos.
+ Fingerabdruck Sensor: arbeitet erstaunlich schnell und zuverlässig
+ Videos und Musik werden in einer super Bild- und Tonqualität wiedergegeben.
+ das Moto Z Play kommt sehr hochwertig rüber, Haptik und Optik
+/- leider keine LED für Benachrichtigungen. Dafür hellt das Display kurz auf, wenn man sich dem Z Play annähert. Somit sieht man dann, ob Benachrichtigungen eingegangen sind.
+/- durchschnittliche Ladedauer
+/- das Shell mit Stoffoberfläche ist ganz witzig, ich werde aber ein Silikon-Case verwenden
- Größe und Gewicht: gewöhnungsbedürftig (wenn man vorher von 4,5" Smartphone kommt)
- Ladeanschluß USB Typ C: generell okay, nun muss ich mich aber erstmal mit neuen Kabeln/Adapter für Büro/Auto/Zuhause eindecken
Das Überspielen aller Daten (Kontakte, Fotos, Videos, Apps, WhatsApp Chats, usw.) war super einfach.
Nun werden die nächsten Wochen und Monate die Zuverlässigkeit aufzeigen.
Unter Berücksichtigung aller Fakten ist zu sagen - SAGENHAFT gut. Die technischen Details stimmen und funktionieren bestens. Alles ist gut durchdacht und perfekt umgesetzt.
Die extrem lange Laufzeit von 2-3 Tagen trotz täglich mehrstündiger Benutzung ist traumhaft ebenso wie die exellente Material Anmutung aus Gorilla Glas 4 vorne und hinten gepaart mit einem Aluminium Rahmen von höchster Qualität.
Android 7.0 ohne Zusätze reichlich RAM (3 GB) ein schneller 8 Kern Prozessor und zu den 32 GB Speicher die Möglichkeit eine Speicherkarte einzusetzen welche auch Software und Apps aufnehmen kann machen dieses Moto Z Play zu einem Killer Phone. Eine absolute Empfehlung zum Kauf. Ich bin mehr als zufrieden mit meiner Entscheidung dieses Device seit einer Woche intensiv beruflich und privat zu nutzen!
Des Beste Handy seit langen klar von Software nicht viel drinnen aber wenn man selber alles einrichtet hat es den Vorteil keine unnötigen Standard Apps die Akku fressen nicht bereut das ich des Handy anstatt des S7 Edge gekauft habe hat zwar um 90mAh weniger aber hält sehr sehr viel länger mit Dauer in in WhatsApp und zocken ca 40-48 Stunden bei mir und das nach fast halben Jahr immer noch Respekt!! Wer sich die Mühe machen will alles selber draufzuspielen wir musikplayer usw aber dafür ein flüssiges Handy mit sehr langer akkudauer haben will ist mit dem Handy gut bestückt bin echt positiv überrascht.
Amazon prime Lieferung dauerte ziemlich genau 48 Std. (Di Vormittag bis Do Vormittag).
Die Verarbeitung ist sehr gut. Sim und externe SD sind im einem Slot. Das Moto arbeitet sau schnell obwohl es einen schwächeren Snapdragon hat als das Moto Z. Auch das Display hat "nur" FullHD. Dafür kann man mit einer längeren Akkulaufzeit rechnen. Auch weil es über 3400mAm/h hat. Das Display ist sehr schön und farbenfroh. Es ist auch genug leuchtstark. Das Entsperren über Fingerabdruck regiert ohne verzögern und ohne vorher einen Knopf gedrückt zu haben.
Es sind auch keine Müllapps wie bei Samsung oder LG drauf die nur nerven. Nur zwei von Motorola, die aber nie dazwischen funken. Somit ist das fast ein Nexus Handy.
Klare Kaufempfehlung für jemanden der ein Handy sucht mit: gutem Akku, guter Kamera, schönem Display (kratzfest Dank Gorilla Glas) und fast reinem Android Betriebssystem. Das zu einem super Preis.
Zuerst einmal möchte ich auf diverse andere Rezensionen Bezug nehmen: Wer das Gerät nicht in der Hand hatte, sollte sich abfällige und unqualifizierte Rezensionen sparen!
Ich habe das Gerät bei Apple in der Farbe schwarz vorbestellt und am 16.9. per Express erhalten. Im Laufe dieses Jahres nutzte ich das Samsung Galaxy S7 Edge und bis vor kurzem das iPhone 6s ( damit keiner auf die Idee kommt, ich wäre voreingenommen).
Das Galaxy S7 Edge ist ein tolles Gerät, mir persönlich war es auf Dauer ein wenig zu groß.
Da ich ein MacBook als Laptop benutze, der mit iOS Geräten einfach perfekt harmoniert, und der Wertverlust von Samsung Geräten leider sehr hoch ist, wechselte ich zum 6s, mit dem ich das neue iPhone 7 vergleichen möchte.
Um das Ganze ein wenig zu strukturieren, gehe ich auf die Punkte Design, Extras, Leistung, Preis und Fazit ein.
1.Design
Das Design der neuen iPhones war ja schon vor der Apple Keynote bekannt. Äußerlich hat sich, im Vergleich zum 6s, nur wenig getan. Die Antennenstreifen, welche quer über die Rückseite verliefen, sind jetzt zum Glück Vergangenheit. Des weiteren wurde die Kamera ein wenig modifiziert. Sie wirkt jetzt nicht mehr ganz so wie ein Fremdkörper, da die Rückseite die Linse umschließt. Apple hat zudem zwei neue Farben vorgestellt und eine gestrichen. So gibt es jetzt gold, rosegold, silber, schwarz und diamantschwarz. Die Farbe spacegrau wurde gestrichen.
Zu guter letzt unterscheidet sich das neue iPhone von dem Alten, durch das fehlen eines 3,5mm Anschlusses für Kopfhörer
2. Extras
Das neue iPhone wird mit einer ganzen Reihe von "tollen" Extras angepriesen. Zum einen ist es jetzt , endlich, IP67 zertifiziert, das bedeutet eingeschränkt wasserdicht (30 Minuten bei 1m Wassertiefe) Außerdem kommt es in zwei neuen Farben und das Design wurde minimal modifiziert. Des weiteren gibt es keinen physischen Homebutton mehr. Der neue Homebutton ist eine statische Fläche, die durch einen kleinen Motor, die Taptic Engine, bewegt wird und das Gefühl erzeugen soll, einen echten Knopf zu drücken. In der Theorie klingt das ganz gut, in der Praxis könnte es besser sein.
Mir persönlich gefällt der neue Homebutton. Er erkennt meinen Fingerabdruck genauso gut, wie das 6s und ich kann die Stärke der Rückmeldung einstellen. Außerdem hat mich das laute klicken beim 6s genervt. Problem ist aber, dass der Button NUR auf Hautkontakt reagiert, also kann er nicht mit Handschuhen gedrückt werden. Ist ein kleines Problem (einfach On/Off Schalter drücken) aber nicht ganz bis zum Ende gedacht. Argument für den Wegfall des realen Buttons war, seitens Apple, die Wasserdichtigkeit. Für mich ist das Blödsinn, mein Samsung Galaxy S7 Edge war auch wasserdicht und das trotz normalem Knopf und Kopfhöreranschluss.
Die neue Kamera ist, im Vergleich zum 6s, deutlich besser! Es gelingen bessere Bilder bei schummrigem Licht, durch die neue Blende und Videos werden einfach viel geschmeidiger, weil sie durch die Bildstabilisierung nicht mehr so verwackeln. Im Vergleich zum S7 Edge sind die Bilder relativ ebenbürtig. Samsung neigt dazu, die Bilder zu stark zu bearbeiten. Beim iPhone 7 sind die Farben natürlicher. Dafür hat Samsung den schnelleren Autofokus.
Ein weiteres "Extra" ist der fehlende 3,5mm Klinkeanschluss. Darüber wurde viel diskutiert und geschrieben. Mir persönlich ist das relativ egal. Es werden passende Earpods und ein Adapter für die Nutzung vorhandener Kopfhörer mitgeliefert. Ein paar Fachmagazine schreiben von schlechterer Audioqualität beim nutzen des Adapters. Wer aber ein Smartphone mit komprimierter Musik und gute Audioqualität in einem Satz nennt, ist nicht ganz ernst zu nehmen.
Ein nettes Feature im Vergleich zum Vorgänger sind die Stereolautsprecher. Zu dem bekannten Lautsprecher an der Unterseite des Gerätes, gesellt sich jetzt ein weiterer, der sich neben der Hörermuschel befindet und nach vorne strahlt. Klingt um einiges besser und lauter als der Vorgänger.
Eine positive Entwicklung: Der Speicher wurde vergrößert! So waren beim 6s in der kleinsten Variante lediglich 16GB verbaut, sind es jetzt 32GB. Weiter geht es mit 128GB und 256GB.
Ansonsten muss man zugeben, dass sich im Vergleich zum Vorgänger nicht merkbar viel verbessert hat. Das Display ist ein bisschen heller und stellt Farben besser dar, es ist ein neuer Prozessor an Bord und das war es dann auch.
3. Leistung
Ja, das neue 7er knackt alle Benchmarkrekorde! Aber das merkt kein Mensch bei der normalen Nutzung! Es ist gefühlt genauso schnell, wie das 6s. Auch im Vergleich zu meinem Galaxy S7 Edge sehe ich, außer dem Betriebssystem, keinen Mehrwert. Für mich ist das Galaxy das schönste Gerät nur leider mit der falschen Software.
Man kann mit dem 7er alles spielen und hat noch jede Menge Power für die Zukunft. Allerdings ist die technische Entwicklung so weit, dass auch das 6s die nächsten zwei Jahre nicht ausgereizt werden wird...
Es gibt jede Menge Videos bei YouTube, wo Samsung Geräte mit Apple iPhones verglichen werden. Bei der Spieleleistung haben Apples Geräte die Nase vorn, was aber logisch zu erklären ist: Apple hat eine sehr begrenzte Auswahl an Geräten, die mit dem Betriebssystem iOS laufen. Software für die wenigen Geräte anzupassen ist daher relativ einfach. Bei Android hingegen muss ein Spiel aber kompatibel für Geräte von 50€ - 900€ mit den verschiedensten Hardwarekomponenten sein. Da hat das eine Gerät 1GB Arbeitsspeicher und ein anderes 6GB. Hier fällt die Anpassung eines Spieles viel schwerer.
4. Preis
Ja so ein iPhone ist nicht das günstigste Smartphone. Momentan ist der günstigste Weg über die Homepage von Apple selbst, wo die kleinste Version mit 32GB bei 759 T€uro startet. Im Vergleich zum Vorjahr ist dies allerdings günstig, da sich ja die Speichervarianten verdoppelt haben. Nicht unerwähnt lassen sollte man auch, dass Samsung bei Markteinführung für das S7 699€ und das S7 Edge 799€ verlangt hat. Des weiteren unterliegen Apple Produkte einem weitaus niedrigeren Preisverfall, als andere Elektronikhersteller.
5 Fazit:
Für wen ist das Gerät? Wer bereits ein iPhone 6s mit 64GB sein eigen nennt, kann das 7er getrost auslassen. Ich habe es mir gekauft, weil ich mein 6s für 600€ verkaufen konnte und so "relativ günstig" upgraden konnte. Ab dem iPhone 6 merkt man einen Unterschied!
Es ist eine solide Weiterentwicklung. Ich glaube aber, dass es erst nächstes Jahr, da wird das iPhone 10 Jahre alt, richtig interessant wird.
Wer sein Gerät individuell gestalten, eigene Software installieren und vielleicht auch weniger Geld ausgeben möchte, sollte um Apple einen großen Bogen machen! Android bietet eine riesige Palette an verschiedenen Geräten in allen Preiskategorien an. Leider ist Samsung mittlerweile auch eine sogenannte Premiummarke geworden, was sich deutlich im Preis bemerkbar macht.
Das iPhone 7 ist für jeden, der gerne auf seinem Gerät spielt, Wert auf einen guten Support legt und für Menschen, die es einfach möchten, wo alles ohne große Probleme funktionieren soll. Idealerweise nutzt man auch schon andere Apple Geräte, da diese miteinander super harmonieren! Das soll natürlich nicht bedeuten, dass man ein Android Gerät nicht mit einem Mac nutzen soll, oder ein iPhone nicht am Windowsrechner anschließen kann. Am Ende ist es auch eine Frage des Geschmacks, die jeder für sich treffen muss.
Ich hoffe, ich konnte dem einen oder anderen die Wahl erleichtern, bei Fragen helfe ich, soweit ich kann...
Ich habe ein Jahr das iPhone 6s genutzt und nun das iPhone 7 mehrere Tage intensiv getestet. Meine Erfahrungen im Vergleich zur Vorjahresgeneration werde ich hier ausführlich beschreiben und den Test in Zukunft weiter aktualisieren. Bei Fragen einfach in den Kommentaren melden. Wenn ich bei der Kaufentscheidung geholfen habe, würde ich mich im Gegenzug über ein Like freuen!
Optik
Das iPhone 7 sieht im Wesentlichen aus wie das 6 oder 6s. Einzig die Antennenstreifen auf der Rückseite sind etwas unauffälliger gestaltet und der Kameraknubbel steht nun nicht mehr wie ein Bullauge hervor, sondern wurde filigraner in das Gehäuse eingearbeitet (ich denke die Bilder zeigen die Unterschiede ganz gut). Von der Verarbeitung ist das Smartphone top, das kann man bei diesem Preis aber auch erwarten. Ich selber nutze übrigens eine Schutzhülle, weil ich ich bei den abgerundeten Ecken immer Angst habe, es fallen zu lassen. Außerdem ist die diamantschwarze Variante kratzanfällig. Sieht cool aus, ist aber ein echter Fingerabdruckmagnet, nach kurzer Zeit hat man das Gefühl, die halbe Nachbarschaft hatte das Gerät in der Hand. Also immer das Putztuch bereithalten ;-)
Wasserdichtes Gehäuse
Apple bewirbt das iPhone 7 mit IP67-Zertifizierung, es ist also staub- und wasserdicht für 30 Minuten bis zu einer Tiefe von einem Meter. So viel zur Theorie. In der Praxis übersteht das iPhone 7 einiges, wie diverse Youtube-Videos zeigen, selbst ein Bad im heißen Kaffee. Ich habe es nur mal unter den Wasserhahn gehalten, und es gab keine Schäden. Ich will damit aber auch nicht tauchen gehen, sondern nur im Regen telefonieren können, ohne Angst haben zu müssen, dass das Telefon kaputt geht.
Bildschirm
Der Screen misst 4,7 Zoll, das empfinde ich als eine sehr angenehme Größe. Meine Hände sind leider nicht so schnell gewachsen, wie es die Smartphone-Industrie vorsieht, deshalb kann ich große Smartphones jenseits der 5,5-Zoll-Größe nur mit zwei Händen bedienen. Beim iPhone 7 ist eine Ein-Hand-Bedienung gerade noch so möglich. Die Farben und Kontraste sind sehr gut, wenn man von der Seite auf den Bildschirm schaut, gibt es keine nennenswerten Farbverfälschungen. Vom viel helleren Display, das Apple bewirbt, habe ich wenig bemerkt - ich drehe die Bildschirmhelligkeit aber sowieso nur im prallen Sonnenlicht auf Maximum.
Kamera
Nun zum Wichtigsten: der Kamera. Die 12-Megapixel-Knipse hat jetzt auch einen optischen Bildstabilisator, das war in den vergangenen zwei Jahren nur den Plus-Modellen vorbehalten. Videoaufnahmen in der Bewegung sind nicht so verwackelt wie beim 6s, bei Fotos ist der Effekt meines Erachtens nicht so erkennbar. Tagsüber waren die Bilder auch beim Vorjahresmodell gut, hier gibt es nur Verbesserungen im Detail - etwa feinere Farbunterschiede (die Kamera kann einen erweiterten Farbraum nach DCI-P3 aufnehmen). Erkennbar sind die Unterschiede bei schlechten Lichtbedingungen, etwa nachts oder in dunklen Clubs. Die f/1.8-Blende des iPhone 7 lässt mehr Licht durch als das 6s (f/2.2). Die Dual-Kamera, mit der man optisch zoomen kann, gibt es leider nur im Plus-Modell. Der neue Vierfach-Blitz leuchtet gefühlt etwas weiter, vollbringt aber auch keine Wunder. Ob die Bilder besser als beim Galaxy S7 sind, ist Geschmackssache - das S7 macht schärfere, knalligere Aufnahmen, beim iPhone 7 wirkt alles etwas zurükhaltender. Insgesamt ist die Kamera der des 6s aber in jeder Hinsicht überlegen. Die Selfie-Kamera hat jetzt 7 statt 5 Megapixel, Bilder wirken etwas schärfer.
Fehlender Kopfhöreranschluss
Ja, der Kopfhöreranschluss fehlt. Im Lieferumfang gibt es ein paar Lightning-Kopfhörer und einen Lightning-auf-Klinke-Adapter. Technischen Messungen zufolge wird der Sound etwas beeinträchtigt, ich konnte mit meinen Kopfhörern keinen großen Unterschied hören - klang so wie vorher. Bei richtig teuren Premiumgeräten mag das anders sein. Am besten im Zweifelsfall vorher mal im Laden oder bei einem Bekannten mit iPhone 7 probehören. Ich nutze seit einiger Zeit ohnehin Bluetooth-Kopfhörer. Wer das iPhone mit dem Klinkenadapter an das Autoradio anschließt, muss bedenken, dass er nicht gleichzeitig das Gerät aufladen kann.
Der neue Homebutton
Der Home-Button, den es seit dem ersten iPhone gibt, ist kein richtiger Knopf mehr, sondern wurde durch eine Touchfläche ersetzt. Ein Vibrationsmotor im Inneren simuliert einen Klick. Das fühlt sich im ersten Moment merkwürdig an, man gewöhnt sich aber schnell daran. Ganz so "echt" wie beim Macbook fühlt es sich aber nicht an, vielleicht weil das Trackpad dort größer ist. Generell mag ich die neue"Taptic Engine", die für Vibrationen sorgt - dreht man etwa am Wecker, fühlt es sich an, als würde man an einem echten, mechanischen Gerät drehen. Großer Nachteil: Den Home-Button kann man nicht mit Handschuhen drücken, da der Fingerabdruckscanner dann nicht reagiert. Klingt banal, dadurch kann man das iPhone aber nicht entsperren. Das stell ich mir in richtig kalten Winternächten nervig vor. Ich bin gespannt, vielleicht kann man das ja via Update beheben.
Speicher
Bislang hatte das Einstiegsmodell 16 Gigabyte, jetzt geht es bei 32 Gigabyte los. Da es keinen microSD-Karten-Slot gibt, sollte man aber besser zum 128 Gigabyte iPhone greifen (kostet 110 Euro mehr). Dann muss man sich auch keine Gedanken machen, wenn man Apps oder Musik bei Spotify herunterlädt oder viele Fotos knipst. Das Top-Modell hat 256 Gigabyte, das dürften aber nur die wenigsten brauchen.
Akku
Laut Apple hält der Akku zwei Stunden länger durch, ich selbst habe keine wirkliche Verbesserung gespürt. Das hängt aber vielleicht auch vom persönlichen Nutzungsmix ab. Ich nutze regelmäßig soziale Netzwerke, checke 5-6x am Tag E-Mails, lese morgens und abends jeweils 25 Minuten in der S-Bahn, bekomme Push-Nachrichten und mache ein paar Fotos. Bluetooth und Wlan laufen eigentlich immer. Am Ende des Tages muss das Smartphone an die Steckdose, mehr als ein Tag Laufzeit ist nicht drin.
Prozessor
Kurz zur Rechenpower: Der neue A 10 Chip ist extrem schnell, wie Benchmarks zeigen. Im Menü hat man nirgendwo störende Ruckler, die hatte man aber ehrlich gesagt auch beim 6s nicht. Wer spielt, wird sich in Zukunft über aufwendigere 3D-Games freuen können, alle anderen werden das Mehr an Rechenpower gar nicht benötigen. Auf jeden Fall ist der Prozessor State of the Art und man ist für einige Jahre in puncto Updates auf der sicheren Seite.
Stereolautsprecher
Die neuen Stereolautsprecher sind lauter und etwas klarer als der Mono-Speaker früher, Wunder darf man sich aber nicht erwarten. Das LG G5 etwa hat einen beeindruckenderen Stereo-Effekt. Aber ich hör Musik sowieso lieber mit dem Kopfhörer und lasse nicht die ganze Bahn mithören :)
Fazit
Sieht man einmal von den neuen Farben ab, wird einem optisch nicht viel Neues geboten. Das iPhone 7 ist schick, aber der breite Rahmen nicht mehr ganz zeitgemäß. Robust ist das Smartphone, in der Hosentasche hat sich bislang noch nichts verbogen. Gut gefallen haben mir die bessere Kamera und das wasserdichte Gehäuse. Der neue Home-Button ist etwas ungewöhnlich, mal schauen ob ihn mehr Entwickler in ihre Apps integrieren werden (die Schnittstelle ist freigegeben). Bei der Akkulaufzeit darf man keine Wunder erwarten, die kleinen iPhones müssen wie gewohnt jede Nacht geladen werden. Ich erzähle sicherlich niemandem etwas Neues wenn ich sage, dass ein iPhone nunmal teurer ist als die Konkurrenz. Vergleichbare Androiden bekommt man schon für 500-600 Euro, dafür haben diese kein iOS-Betriebssystem - und für viele Leute geht es auch um Bequemlichkeit. Ich für meinen Teil kann das iPhone 7 empfehlen. Wer schon ein iPhone 6/6s hat und weder die Kamera noch das wasserdichte Gehäuse will, kann aber bedenkenlos noch ein Jahr warten.
Zunächst einmal ist das iPhone 7 ein iPhone und damit ein Gerät, das sich schwer vergleichen lässt, weil nackte Daten und Benchmarks bei diesem optimal auf die Hardware abgestimmten Betriebssystem nichtssagend sind. Auch mit 4 statt 8 Kernen und 2 statt 4 oder mehr GB Ram rennt das iPhone in Sachen Geschwindigkeit. Fantastisch!
Was mir sonst positiv aufgefallen ist bzw, gegenüber Vorgängermodellen verbessert wurde:
+ Kamera, endlich mit optischem Bildstabilisator und lichtstarker Blende. Nicht die beste Kamera auf dem Markt, aber die Unterschiede zu einem Galaxy S7 oder Google Pixel sind oft Ansichtssache oder für den Laien kaum erkennbar. Eine sehr brauchbare Immer-dabei-Kamera
+ Arbeitsgeschwindigkeit ist top, obwohl die 32-GB-Varianten ja langsamer sind/sein sollen als die mit 128 bzw. 256 GB. Merkt man nicht, alles läuft flüssig. Ruckler praktisch nie vorhanden.
+iOS 10: Endlich mehr Widgets, dazu mehr Schnelleinstellungen
+ 3D-Touch: Klasse, ich nutze dies oft und seit dem iPhone 6s diese Technik einführte, gibt es allmählich genügend Apps, die diese Kontext-Funktion anbieten
+ Audio-Qualität: Sowohl als Lautsprecher (STEREO!) sowie mit Kopfhörern oder via Bluetooth an ein externes Gerät: Der Klang ist immer sehr gut bis ausgezeichnet. Ich hatte zuvor das LG G4, das eine grandiose Kamera hatte, aber beim Videodreh oder Musikwiedergabe klanglich so sehr enttäuscht hatte. Dies ist hier nicht der Fall. Super. Ich arbeite als Journalist und nehme mein digitales Aufnahmegerät nicht mehr mit, habe sogar schon Audiospuren an Radio-Kollegen gegeben, war sendetauglich.
+ VIDEOS: Die Videoqualität ist die beste, die ich in einem Smartphone bislang gesehen habe. Es ist unfassbar, wie verwacklungsfrei man filmen kann, wie gut die Tonwiedergabe ist
+ Apps: Da der Appstore von Apple immer noch die strengste Instanz für Entwickler ist, sind viele Apps, die ich vorher bereits unter Android genutzt habe, im Detail noch etwas besser, schneller, präziser oder Absturzsicherer. Bsp: Runtastic: Unter Android oft Abstürze bei der Streckenaufzeichnung trotz potenter Hardware. Hier alles immer sofort nutzbar und genau
+ GPS: Mein LG G4 hat mir beim Joggen bei insgesamt 6 Kilometern Strecke immer mindestens 500 Meter "geklaut". Das iPhone ist so exakt wie das Navi im Auto (das mal Testsieger war). So macht Joggen bzw. Tracken Spaß!
Diese Punkte sind neutral zu bewerten, weil sie nicht negativ in die Bewertung einfließen, aber auch nicht toll sind:
o iTunes: Bin sicher nicht der erste, der sich darüber aufregt, aber bis man mal die Inhalte vom Rechner auf das iPhone gezogen hat, die man will, vergehen Stunden, weil man oft entweder alles oder nichts synchronisiert, bis man mal blickt, wie das geht. Bzw. so richtig blicken tut man es meiner Meinung nach nie.
o Der hohe Preis: Ja, man weiß es vorher und beruhigt sich beim Kauf mit dem angeblich so guten Wiederverkaufswert, aber trotzdem bekommt man für ein iPhone zwei Waschmaschinen im Gegenwert. Krass. Aber man kauft sich dann doch eins. Insofern ...
o Ökosystem Apple: Kein Drag & Drop von Dateien - auch das weiß man vorher, auch dass man keine Lieder mal so eben zu Klingeltönen macht und andere Individualisierungen. Und doch hat alles auch einen Nutzen: iOS ist lange nicht so sicherheitsanfällig wie Android. Das merke ich schon nach wenigen Wochen wieder. Segen und Fluch zugleich also.
Zum Schluss ist auch das iPhone 7 ein sehr gutes, aber kein perfektes Smartphone und deshalb hat es auch zwei Negativpunkte, die es in meiner Bewertung insgesamt einen Stern kosten:
- Der Empfang: Das iPhone bricht mehr als alle Telefone, die ich zuvor besaß, Gespräche ab oder unterbricht Verbindungen, auch in der Stadt in besten Empfangslagen. Warum weiß ich nicht. Ein Update sowie ein Besuch im Applestore haben nichts bewirkt, ebenso wenig der Tausch der Sim-Karte. Auffällig ist, dass es zwischendurch eine Woche gut geht und dann wieder ganz schlecht werden kann. Ich beobachte das und schreibe hier ggfs. ein Update, falls die Software dies irgendwann verbessern sollte. Es ist definitiv ärgerlich, weil dies die Grundfunktion eines Mobiltelefons ist. Und ich fühle mich an das iPhone 4 und 5 erinnert, die ähnlich schlecht zum Telefonieren waren.
- Der SAR-Wert: Gerade, weil das iPhone 7 so schlecht zum Telefonieren ist, ist es umso erstaunlicher und auch ärgerlicher, dass das Telefon so einen starken Strahlenwert von über 1,3 w/kg aufweist. Das Samsung Galaxy S7 strahlt weniger als ein Drittel so stark und hat nach Tests einen sehr guten Handyempfang. Wieso, Apple? Da ich das Telefon meist via Headset zum Telefonieren nutze, mache ich mir persönlich keine Sorgen deswegen, aber grundsätzlich in Frage zu stellen ist dies schon.
FAZIT:
Das iPhone 7 ist das beste Smartphone, das ich kenne, hat aber trotzdem keine 5 Sterne verdient, weil es sich als Telefon nicht uneingeschränkt empfehlen lässt und für ein Smartphone im Jahr 2017 einen viel zu hohen Strahlungswert aufweist.
Hatte das iPhone 6, jetzt gewechselt auf das 7er in jet black. Bin absolut zufrieden, das Gerät ist rasend schnell, im Vergleich zum 6er ein Quantensprung! Kamera top👍🏼. 3D Touch eine echte Bereicherung. iOS ohnehin das beste OS...war mal bei Android, NIE WIEDER. Und wenn ich die teils sinnlosen 1 Sterne Bewertungen hier lese kann ich nur lachen 😂, langsam? Sicher...das mit Abstand schnellste Gerät am Markt...das ewige "zu teuer", klar, iPhones sind teuer, aber wertstabil, habe mein 2 Jahre altes 6er iPhone für 365 € verkauft!! Von daher bin ich gern bereit bei der Anschaffung etwas mehr zu zahlen, dafür bekomme ich iOS, und das is es Wert. Auch Kritik an der Displayauflösung, na ja, das Display des iPhone 7 ist Weltklasse, Farben, Darstellung, alles überragend, und bei 326 ppi sieht man keine Pixel, dieser Pixelwahn anderer Hersteller ist doch sinnlos, keiner brauch 500 oder 600 ppi, das saugt nur den Akku leer, für VR ist es nötig, aber sind wir mal realistisch, VR ist aktuell ein Nischenprodukt. Die üblichen Beschwerden über das nicht ganz so offene System, stört mich nicht, dafür ist es sicher und auch der Cloud vertraue ich, da Apple Datenschutz groß schreibt, mache regelmäßig Back up über iCloud. Nutzt man iCloud für Windows und den Fotostream kommen alle Bilder automatisch auch auf den Rechner, sehr praktisch, unter iOS Geräten ist Air Drop eine super Funktion um schnell Dinge zu teilen, ebenso Air Play zum Stream auf mein Fire TV. Die Familienfreigabe in iOS ist auch genial, alle Käufe teilen, gemeinsame Kalender, Erinnerung, Fotoalbum, Vernetzung unter Apple Geräten sucht seinesgleichen, unschlagbar. Akku beim iPhone 7 sehr gut, komme locker über den Tag, Abends bei normaler Nutzung meist noch 30-50%. Das Gerät läuft flüssig, pfeilschnell...Lautsprecher super, Sprachqualität sehr gut, Empfang im LTE Netz 👍🏼. Die für mich neuen Funktionen wie zB 3D Touch oder Live Fotos sind spitze, die neue Foto App in iOS 10 mit Gesichtererkennung, Andenken-Videos sind einfach klasse, und anders als bei Google Fotos passiert alles auf dem Gerät und ich muss nicht alle Fotos in die Cloud der Datenkrake Google laden. Der neue Homebutton gefällt mir auch sehr gut. Der Fingerabdruck Sensor funktioniert einwandfrei und ist im Vergleich zum 6er nochmal deutlich schneller. Die neue Raise to Wake Funktion ist nett, funktioniert aber nicht immer, aber da wird sicher softwareseitig noch was passieren.
Mir fällt bisher nichts negatives auf, rundum zufrieden, klare Kaufempfehlung! Das Einzige was man kritisieren kann ist das Display Rahmen Verhältnis und die Tatsache das es seit dem iPhone 6 quasi dasselbe Design ist, aber dieses Jahr wird sich da was tun. Ob jetzt OLED Screen oder TFT ist mir egal, finde das aktuelle Display wie schon erwähnt spitze. Induktives Laden ist nett, aber nichts was ich persönlich dringend brauchen würde.
Ich bin vom S7 Edge auf das iPhone 7 umgestiegen.
Die Mobiltelefone, welche ich von Apple davor besessen hatte, lassen sich an einer Hand abzählen (3GS, 4S, 6). Ansonsten immer Android treu geblieben.
Als Jahrelanger und äußerst zufriedener Anrdoid-Nutzer (einen kleinen Ausflug zu Apple gab es, als das iPhone 6 raus kam) habe ich mich also schweren Herzens von meinem S7 Edge getrennt, um mal in fremden Gewässern zu fischen. Bis dato hatte ich meist Flaggschiffe, auf denen Googles OS lief.
Das iPhone 7 unterscheidet sich nur bedingt vom iPhone 6/s was das Design angeht - jedoch begrüße ich es sehr, dass es diesmal eine komplett schwarzer Farbvariante gibt, ohne den grauen Rücken. Das matte Schwarz ist relativ unempfindlich gegenüber Fingerabdrücken und (noch) gegen Kratzer. Vom Design her, finde ich das iPhone schlicht aber modern. Keine mega Kamera-Ansammlung auf der Rückseite wie bspw. beim G5 von LG o.ä. Geräten. Ich mag es einfach wenn es clean und schlicht ist - aber das ist ja Geschmacksache.
Der Fingerprint-Sensor, welcher unter dem Froce-Touch-Homebutton liegt reagiert sehr schnell und genau. Der Homebutton fühlt sich tatsächlich wie ein echter Button an. Das konnte ich mir nie vorstellen, bevor ich es in der Hand hatte.
Abgesehen vom Design, war jedoch der größte Punkt der Umgewöhnung das Betriebssystem. Als Android Nutzer war ich es gewohnt, beinahe ALLES verändern zu können. Alternative Tastauren, Launcher, Themes, Custom Roms, etc. Dies ist leider nicht mehr so. Apple entwickelt mit dem iPhone ein Smartphone, welches dem Nutzer so viel wie möglich abnimmt. Man hat kaum Möglichkeiten auch nur ansatzweise mehr als den Hintergrund zu verändern.
Was aber durchaus positiv auffällt, ist, dass es total flüssig läuft. Der A10 Fusion, welcher ja "nur" ein Quadcore ist (die Konkurrenz verbaut in Mittelklasse-Smartphones ja bereits Octacore-Prozessoren). Ich habe noch keine Hänger oder Verzögerungen wahrnehmen können. Wirklich, super abgestimmtes OS!! (Für Umsteiger jedoch sehr gewöhnungsbedürftig).
Dennoch gibt es einige Punkte, welche ich als "Negativ-Punkte" betiteln würde. Ja, man liest sich ein bevor man sich ein solches Gerät kauft und ja, man muss Kompromisse eingehen, da man nicht alles haben kann...aber es fehlen meiner Meinung nach einige wichtige Funktionen, wie z.B. eine Benachrichtigungs-LED, die Möglichkeit, sein Gerät zu personalisieren, Quick Charge und Qi Charge. Diese Dinge findet man heute bereits im 200€ Segment. Aber ja, so kennt man es von Apple und jeder der sich ein solches Gerät kauft, weiß dass er Kompromisse eingeht.
Die Kamera macht gute Bilder, in so weit ich das als Foto-Laie beurteilen kann.
Force-Touch ist ein cooles Gimmick, was ich vor dem Kauf des iPhones nicht kannte.
Fehlende Klinke stört mich persönlich nicht.
Trotz all dem was fehlt, bin ich äußerst positiv vom iPhone 7 überrascht. Google-Apps lassen sich ohne Probleme installieren, was mir einiges an Sorgen genommen hat. Trotz der fehlenden Funktionen, welche im Endeffekt auch nur nice-to-have sind, gebe ich hier 5 Sterne, da ich mit diesem Gerät einfach sehr zufrieden bin.
Ja, das Gerät ist teuer, das war bei Apple nie anders und ja, man bezahlt auch für den Namen, aber man darf nicht vergessen, dass Apple hier ein 1a Gerät liefert, welches sich in den Top 3 der meisten Benchmarks herumtreibt.
Kaufempfehlung für alle, die es gerne einfach, simpel und schlicht habe möchten.
Keine Kaufempfehlung für alle, die großen Wert auf Individualisierung legen und Experimentierfreudig sind.
Das iPhone 7 gespannt war ich und wieder gab es leider nicht viel neues...
Aber einige kleine Neuerungen sind ja da wie IP67 aber warum nicht IP68 wie bei Samsung oder Sony??
Aber ich will es auch nicht schlecht machen das iPhone hat natürlich viel gutes die Kamera ist wirklich erste Klasse Bilder und Videos können sich wirklich sehen lassen egal ob strahlende Sonne oder Low Light die Bilder sind Super.
Die Schwere Spiegelreflex kann jetzt auch mal im Schrank bleiben.
Für Leute die oft mal FaceTime nutzen ist die 7MP Frontkamera wirklich gut.
Der neue Homebutton hier gewöhnt man sich in Sekunden dran, ein kurzer fester druck und man spürt eine Vibration und es gib das Gefühl das man einen richtigen Knopf hat.
Der Display ist wie von Apple gewohnt einfach nur gut 25% Heller zum alten gerät ja das kann ich bestätigen und finde ich auch gut grade wenn die Sonne scheint und man mal draußen was nach schaut sind die 25% schon viel wert.
Der Sound endlich Apple :) Lautsprecher Stereo an beiden Seiten grade als Gamer auf dem iPhone kommt man oft mal mit den Fingern auf den Lautsprecher und hört nichts mehr das ist nun vorbei. Klang ist meiner Meinung sogar besser als beim HTC
Keine Klinke mehr naja so schlimm ist es nicht das Passende kabel ist ja mit dabei und mal kann alle Kopfhörer weiter verwenden, doch ist das Teil schon klein und ich musste es nach 2 Tagen schon suchen, und wenn es mal schnell gehen muss kann es passieren das man es nicht findet deswegen am besten immer an den Kopfhörern lassen.
Neue Farben ich habe matt Schwarz und bin zufrieden bei dem Diamant Schwarz hätte ich zu viel Angst das es doch schnell verkratzt.
Speicher 32 GB 128 GB 256 GB ja das sind schon heutzutage Größen die man braucht grade wenn ein Update kommt oder der nächste Urlaub daher je größer um so besser.
Preis Ok man will ein iPhone und das kostet nun mal klar gibt es andere Hersteller die gute teils sogar bessere Geräte haben und nur ein Bruchteil kosten aber wenn man einmal ein iPhone hatte ist es schwer sich zu trennen und wenn man noch einen Mac und iPad hat sollte man schon das Geld investieren.
Mein Fazit:
Es ist ein iPhone wie jedes andere auch mit ein paar guten Neuerungen und ich finde der Wechsel von meinen iPhone 5 auf das iPhone 7 hat sich wirklich gelohnt. ich habe ein kurzes Unboxing Video gemacht damit man mal sehen kann was im Karton so drin ist.Danke fürs Lesen.
Ich kaufe alle zwei Jahre das neue iPhone. Am liebsten halte ich es mit der ganzen Welt als erstes in der Hand. Dieses Jahr hatte o2 leider so große Lieferprobleme, dass ich zwei Wochen warten musste...
Nun habe ich das iPhone hier:
Apple iPhone 7 Smartphone (11,9 cm (4,7 Zoll), 32GB interner Speicher, iOS 10) matt-schwarz
Als ich es in den Händen hielt, war ich schlichtweg begeistert. Es fässt sich iPhone typisch gut an. Die Verarbeitung stimmt! Apple like halt...
Verpackung und Design:
- Die Schachtel ist wie immer super schick in einem weißen Pappkleid
- Das matte schwarz sieht super schick aus und die Fettfinger sieht man nicht sofort
Für weitere Designimpressionen einfach das Video gucken!
Produkt:
Gerade wenn man vorher das Iphone 6 oder schlechter in Betrieb hatte, merkt man sofort die Geschwindigkeit. Apps laufen viel flüssiger und werden schneller gestartet.
Highlights:
- Es ist wasserdicht! Kein Scherz, ich habe es auch getestet! Man sollte nur darauf achten, dass man es nicht sofort an ein Ladegerät anschließt sondern etwa 30 Minuten wartet bis der Lightning Anschluss getrocknet ist. Dann kann man ohne Bedenken laden.
- Kein richtiger Home Button mehr: Der neue Home Button gibt einen das gefühl, als würde er nachgeben. tut er aber nicht. Der untere Teil des iPhones vibriert so, dass es den Anschein macht, als würde er nachgeben. Toll gemacht!
- Die Kamera ist auch super! Ein enormer Unterschied zum iPhone 6! Unbedingt die Live Fotos ausprobieren!
Fazit:
Ich kann es uneingeschränkt empfehlen! Ja, es kostet eine Menge Geld, aber es lohnt sich. Ich verkaufe alle zwei Jahre mein altes iPhone, weil die Dinger echt wertstabil sind.
Für Fragen einfach ein Kommentar posten. Ich würde mich sehr freuen, wenn Ihr mir ein "Ja" für "War diese Rezension hilfreich?" hinterlässt!
Die ist mein ersten iPhone. Vorher hatte ich 4 Jahre lang 2 Highend Android geräte. Preislich tut sich zwischen Apple und anderen Herstellern nicht mehr viel. Ich hab mich für das iPhone 7 entschieden da es für mich eine konsequente Weiterentwicklung ist. Ja das Display hat vielleicht eine geringe Auflösung von 750p aber im Alltag stört es gar nicht und es fällt auch nicht auf. Erst dachte ich ich würde den fehlenden Klinken stecker vermissen, was ich aber nicht tue. Der neue Homebutton ist extrem geil! Finde den viel besser als die alten Buttons. (Hab bekannte die ältere iPhones besitzen) 3D Touch funktioniert wie gewohnt. Die Kamera ist nicht die beste auf dem Markt aber sie hat mich trotzdem überzeugt! Das iPhone kann alles richtig gut und das ist es was Apple ausmacht. Will man ein Smartphone was richtig gut läuft sollte man zu Apple greifen.
UPDATE: Ich hatte paar Probleme mit meinem iPhone bin dann in den Apple Store Düsseldorf gefahren. Die Mitarbeiter waren sehr freundlich und haben mein Gerät getauscht. Hab anstandslos ein neues bekommen. Der Service von Apple ist einfach nur super.
Hab noch ein paar Fotos Hinzugefügt die alle bei schlechteren/schwierigen Lichtbedingungen gemacht worden sind.
I moved from Nexus 5X. In my opinion build quality and industrial design of iPhone 7 is head above Google Pixel and 2 heads above Galaxy S7.
I haven't used all the Android customizations (launchers, widgets, etc.) so this is not a problem for me in IOS
I also haven't used headphones with my old phone for ages, so lack of 3.5mm jack is not an issue as well.
Pros:
* Build quality, materials, design
* On average 5 years of IOS updates support versus 2-3 years for Android / Nexus
* Haptic engine is awesome
* 3D Touch is much more usefull than I initially thought it will be
* Love Live Photos
* Battery life way better
Ich habe bisher jede iPhone-Generation mitgemacht (da es immer einen Grund gab, zu wechseln) - folglich komme ich aktuell vom iPhone 6s und beziehe mich auch größtenteils darauf. Über das 6s habe ich und andere lange Berichte geschrieben.
Das iPhone 7 hat in mir irgendwie kaum einen Haben-Will-Reflex ausgelöst. Gekauft habe ich es nur, weil meine Mutter von ihrem 5er umsteigen und mein 6s haben wollte.
Als ich das 7 dann in der Hand hatte, habe ich mir ernsthaft überlegt, das 6s einfach weiter zu benutzen - die Unterschiede sind absolut marginal. Die Dinge, die beim 7er besser sind, heben sich damit auf, was es schlechter als das iPhone 6s macht.
Ich brauche eigentlich keine supertolle Entwicklung und jedes Jahr etwas neues. Ich möchte aber auch nicht Schritte rückwärts gehen.
Dinge, die gleich oder nur marginal besser zum 6s sind:
- Speed (absolut seamless und smooth)
- Display (immer noch kein sattes schwarz, aber recht nah dran)
- Kamera
- Gehäusequalität (immer noch sehr schön)
- Software (kein Unterschied)
- Batterielaufzeit ist etwas höher. Hat bei mir nach 2 Tagen noch etwas an Restlaufzeit. Ich checke aber auch nicht Twitter 10x/h
Dinge, die das iPhone 7 besser macht:
- Wasserdicht (allerdings ohne Garantie... naja ist dann nur halbherzig irgendwie)
- Kein mechanischer Homebutton mehr (ein Einfallstor weniger)
- Wesentlich bessere Lautsprecher (mir persönlich nicht wichtig, hauptsächlich für Klingelton)
- Design um eine Nuance besser, weil Antennenstreifen jetzt an der Biegung ist.
Dinge, die das iPhone 7 schlechter macht (als das 6s):
- GPS ist wesentlich ungenauer (nervt mich sehr, da ich viele Wege tracke. Liegt nicht an schlechtem Empfang!)
- KEIN Headphone-Jack: Das muss ich kurz genauer ausführen. Ich bin nicht dagegen, die Klinke wegfallen zu lassen und halte es für einen notwendigen Schritt. ABER: der einzig verbleibende Anschluss ist LIGHTNING, welcher NUR an Apple-Geräten zu finden ist, also NICHT universell wie Klinke, USB-C. Ich gehe davon aus, dass USB-C die Klinke ersetzen wird, was gut ist, da Herstellerunspezifisch. Man wird also für immer einen Adapter brauchen, wenn man Musik hören will → Absoluter Rückschritt, fast skandalös. Richtig wäre gewesen: USB-C einbauen. Ich weiß nicht, weshalb sich da nicht mehr Leute aufregen.
Fazit: Zum ersten mal bin ich mit der neuen Generation nicht glücklicher als mit der vorherigen. Das ändert aber nichts daran, dass das Gerät ein äußerst hochwertiges, zuverlässiges Stück Technik ist. Die Rückschritte hätten nicht sein müssen. Deshalb 4 Sterne.
Ich gestehe, bevor ich mir dieses iPhone für den stolzen Preis gekauft habe, musste ich es mir mehrere Nächte genau überlegen ob ich wirklich 800€ für ein Handy ausgeben wollte. Man hätte genauso gut für das Geld einen Kurzurlaub für die Familie einplanen können oder einem Fahränfänger ein Auto schenken können. Aber ich war der Meinung man könnte auch mal total von den Socken sein und mal das machen wofür man als Irrer oder Verrückten gehalten wird. Also kaufte ich mir dieses iPhone.
Vorne weg: Ich war bereits ein iPhone 5c Besitzer. Ich hatte es mir nach der Lehre selbst für 480€ ebenso bei Amazon bestellt, da die Konkurrenz MM oder rote Planet es nicht für nötig hielten ihre Preise in den Griff zu bekommen und ich deshalb Amazon mein Geld in den Rachen schmiessen habe. Alles habe ich bis jetzt nie bereut. Versand und das Gerät waren erste Klasse. Ich hatte das iPhone 5c nun mehr als 3 1/2 Jahre im eigenen Besitz und merkte nach den großen IOS 10 Updates, dass es meinem 5c doch zu viel abverlangt. Versteht mich nicht falsch, alles lief wirklich ohne Ruckler oder Abstürzen, aber ab und an hatte das iPhone seine Gedenkminuten, da die Animationen länger laden mussten als der Text. Und da merkte ich eindeutig das Gerät kommt langsam an seine technischen Grenzen. Also entschiede ich mich für ein neues iPhone. (Android ist zwar schön und gut, hatte auch seine Vorteile, aber bei weitem nicht so ausgereift wie IOS). Ich stöberte mehrmals auf Amazon ob es ein 6 oder doch ein 6s werden sollte. Das 6er fiel eigentlich wegen dem Alter schon wieder heraus, da blieb mir nur noch das 6s übrig. (Bis dahin wurde das neue 7er veröffentlicht, jedoch preislich echt eine Extremität). Also ging ich nach 1 Monat noch einmal zu MM und schaute mir das Gerät noch ein mal genau an. Mich störten direkt diese komischen Antennenstreifen auf der Rückseite, das hätte man doch seitens Apple eleganter lösen können, oder der Designer war wohl zu dieser Zeit auf Kur bzw hatte langfristigen Urlaub. Jedoch verliebte ich mich in die sehr schöne schwarze Front, die tadellose verarbeitet war. Neben dran war auch schon das neue iPhone 7 ausgestellt und ich liebäugelte kurz rüber. In diesem Moment war ich echt erstaunt wie schick das matte 7er doch mit den verschoben Antennenstreifen aussah. Doch das gute Stück hatte seinen guten Preis. Danach schaute ich Zuhause auf Youtube nach den ersten Hands-On des neuen 7er und den älteren Reviews des 6S. Technisch waren beide nicht all zu weit voneinander entfernt, jedes Gerät hatte sein Manko. Dann packte es mich und ich wollte mal bei Amazon schauen wie hoch die Preise für das Gerät sind. Und ich staunte mal wieder über die übertriebene MM Preispolitik und die von der Konkurrenz "Amazon". (Es sei noch gesagt, bei MM bekommt man die nächsten 12 Wochen kein Gerät, das sie nur alle 2 Wochen 30 Geräte ankaufen und diese direkt vergeben sind. Aber da MM wohl auf die riesige Nachfrage nicht reagierte und daraufhin mehrere Geräte bestellt, hielte ich imaginär den Stinkefinger gegen diesen Laden und gegen diesen patzigen MM Verkäufer der wohl seine Tage hatte an diesem Tag). Amazon hat einfach momentan ein Monopol erschaffen, wo guter Kundendienst, Top Versand und Produkte ihre Platz gefunden haben.
Also packte mich der Wahnsinn und ich bestellte mir das Gerät in der 128GB Variante. Die 16GB meines 5c's war mir auf Dauer wirklich zu klein. Hier mal ein Video, da ein paar Urlaubfotos und noch ein paar nützliche Apps (die unter IOS wirklich immense Größen haben) und aus dem verfügbaren Speicherplatz von 12,3 wurden nur noch 3GB. Eindeutig zu wenig wenn man plant noch weiterhin Urlaubfots oder Videos zu schiessen. Also machte ich den letzten Fehlkauf ein bisschen wett.
Das Gerät wurde Montagabends bestellt und war Mittwochmorgen schon da. (Ohne Amazon Prime wohl gemerkt) Dagegen konnte MM echt nur noch Einpacken. Ich packte es daraufhin, direkt aus und staunte erneut: Wenn es Smartphone-Pornografie geben würden, hätte Apple längst ihre goldene Nase daran verdient. Das Gerät und das Zubehör wurden wirklich elegant und tadellos verpackt. (Bitte versteht mich nicht als Apple Liebhaber/Fanboy aber ich bin Verpackungsbranche tätig und diese hochwertige Verpackung hat seinen Preis) In diesem Punkt kann einfach niemanden Apple was vor machen!
Gerät wurde entnommen und natürlich ich als alter Spielhase, musste es direkt einschalten. Diese 4,7 Zoll machten schon was her im Gegensatz zu den 4 Zoll Bildschirmen aus 2013. Viel mehr sattere & hellere Farben und wesentlich angenehmer für die Augen.
Also wurde sofort die alte Nano Sim Karte entnommen (Ja diese Gerät hat immer noch den Nano Simkarten-Slot wie die 5er) und ins 7er gesteckt. Nebenbei wurde ein Backup auf Itunes gespielt um aktuelle Daten vom 5c auf das 7er verlustfrei weiterhin zu verwenden.
Nachdem das Backup auf das 7er übertragen wurde, spielte ich direkt mit der neuen Kamera herum. Der neue optische Bildstabilisator ist ein wahrer Traum und war lange überfällig, jedoch arbeitete er erste Klasse. Leistungstechnisch war es Tag und Nacht zwischen beiden Geräten. Das 7er flitzt ohne irgendwelche Mucken zu machen durch die Menüs oder den Safari Explorer als gebe es kein Morgen. Daran merkte ich wirklich wie stark mein 5c von IOS 10 beansprucht wurde. Kein Wunder bei nur 1GB Ram und 1,3 Dual Core Prozessor die ihren besten Tage längst hinter sich hatten....
Nun nach weiteren 2 Wochen mit dem Gerät habe ich den Kauf des Gerätes nicht bereut. Auch wenn der Kaufpreis anfangs ziemlich heftig war. Man muss jedoch bedenken, das Entwicklungskosten für Updates und der Technik des Gerätes ebenso in den Kaufpreis fließen. Klar verdient Apple auch an dem Rest ordentlich mit, aber die armen Manager verdienen doch so schon zu wenig! :o)
Ich werde nach dem ersten Halbjahr mit dem Gerät noch ein paar Updates hinterher schiessen. Und für alle Neukunden die vor haben ein iPhone zu kaufen, kauft immer eine größere Speichervariante. Ein besserer Wiederkaufswert & einen größeren Nutzen belohnen euch in Zukunft mit dem Gerät.
(Update 13.11.2016 Akku unten)
(Update im Text chinesische Hersteller)
Ich möchte mich an eine Rezension über das iPhone 7 wagen, in meinem Fall in der Variante diamantschwarz sowie 128 GB Speicher.
Es wird ein bisschen länger, denn aus meiner Sicht ist es kaum möglich ein Smartphone losgelöst vom Hersteller und der Problematik des Marktes zu betrachten.
Warum wagen ? Beim Thema iPhone wie Apple im allgemeinen gehen die Meinungen sehr weit auseinander, sind anscheinend wie bei fast keinem anderem Hersteller ein Haufen Emotionen im Spiel. Wobei in Plattitüden ausgedrückt, mag es über viele Hersteller Schubladen zu geben. Apple, natürlich ganz vorne, arrogantes Unternehmen, zahlt keine Steuern, wer braucht schon das Design, verdient mehr als jeder anderer Hersteller an seinen Smartphones beziehungsweise ist fast das einzige Unternehmen, welches überhaupt Gewinn einfährt, dann noch ein geschlossenes System, in der anderen Ecke Android im allgemeinen oder Hersteller wie Samsung, Samsung ist Südkorea, Südkorea ist Samsung, von Samsung gab es früher zu Zeiten des Featurephones die spannendsten Designs abseits vom Mainstream, ich liebte mein Samsung SGH 800 oder chinesische Hersteller wie ZTE, Huawei, denen unterstellt wird gleich direkte Spionagesoftware in die Geräte integriert zu haben
(Update 16.11.2016: Hier ein Artikel von spiegel online zu diesem Thema [...]
Dazu kommt das sich leerende Feld der kämpfenden Hersteller abseits von iOS und Android, ja nahezu nicht mehr existent.
Blackberry aufgegeben, wie bewunderte ich vor vielen Jahren meinen ersten, schwarzen Blackberry mit der herrlichen, toll beleuchteten Tastatur und der roten Nachrichten LED, Symbian, was war nochmal Symbian (ich sage euch, mit das Beste was es mal gegeben hat), Firefox OS, nur ein kurzes Aufflackern, selbst Windows, Marktriese, Nokia, einst das größte Unternehmen im Mobilfunkbereich, gekauft und wieder verkauft, trotzdem kein nennenswerter Marktanteil für Windows.
Also haben wir in der linken Ecke Apple, in der rechten den Rest respektive Android.
Zu allererst: Ich suche immer wieder nach Alternativen zu meinem iPhone, diesmal war es besonders knapp.
Das Google Pixel hatte es mir angetan, ich habe es mehrfach ausprobieren können.
Reines Android, tolle Verarbeitung, aber auch toller, damit meine ich hoher Preis. Wie beim iPhone.
Was kann ich objektiv schreiben, euch raten ? Nichts.
Mit Sachlichkeit hat das zumindest bei mir nichts zu tun. Jedes Mittelklasse Smartphone für 300 Euro wäre vollkommen
ausreichend für 95% der Tätigkeiten, die der durchschnittliche User braucht. Das Smartphone ist die meiste
Zeit in der Tasche, wozu Design? Auf zehn Meter Entfernung kann man doch das eine nicht mehr vom anderem unterscheiden.
Form follows Function, also alles fast gleich.
Die Entscheidung fürs iPhone fiel aus folgenden Gründen:
- ich hatte vorher schon eines und es hätte einen nicht unerheblichen Aufwand bedeutet, alles auf Android umzustellen. Zum Beispiel die Musik. Klar gibt es Apps für iTunes, aber Titel die ich vor 2008 gekauft habe, haben noch den alten Kopierschutz.
- noch nie hat mir ein iPhone so gefallen wie dieses: einfach überall nur schwarz! Es sieht so klasse aus und fühlt sich auch so an. Nicht zu leicht und auch nicht zu dünn, beides mag ich nicht, da ich das Smartphone fühlen will. Im Schnitt zeiht der durchschnittliche User das Smartphone um die 200 - 300 mal am Tag aus der Tasche, also warum nicht etwas mehr ausgeben wenn es sich im Gegenzug toll anfühlt ?
- ich kann bei Apple mehr in Fragen des Datenschutzes einstellen als bei Android. Zumindest was ich selber ausprobiert habe, das kann unvollständig sein. Die Funktionen sind im Betriebssystem etwas versteckt, aber sind sind vorhanden.
- es ist im Gegensatz zu Android möglich das iPhone ohne jegliche Verbindung zu Apple zu konfigurieren, eine Apple ID ist nicht zwingend nötig. Mein altes iPhone habe ich ganz ohne Big Brother Apfel eingestellt. Keine Apple ID, keine iCloud, kein gar nichts. Nun ist es so, dass ich es das bei diesem iPhone natürlich nicht gemacht, also mit Apple ID etc konfiguriert habe, aber ich sage mir, wenn es auch ohne möglich ist, sind gewisse Funktionen nicht ganz so tief im Betriebssystem implementiert wie bei Google. Ich kann alles abschalten wenn ich will. Das ist natürlich nur meine Einschätzung, die vollkommen falsch sein mag.
- ich hatte noch nie auch nur ein einziges Problem mit meinem iPhone. Nie ein Absturz, nie ein seltsames Verhalten, nie langsame Geschwindigkeit erlebt, ich konnte mich stets auf das Schaffen damit konzentrieren, keine Zeit für Wartung oder Fehlersuche. Das mag aber auch daran liegen, dass ich seit Anbeginn mit iTunes arbeite und daher bestens vertraut damit bin.
iTunes ist eine etwas verzwickte Sache und erschließt sich nicht automatisch, ist außerdem aus meine Sicht hoffnungslos überfrachtet in dem was das Programm alles sein will. Hier kann ich jedem nur raten, sich wenigstens ein paar der unzähligen Tutorials anzusehen um die häufigsten Fallstricke zu umgehen.
- mich stört der fehlende 3,5mm Anschluss nicht die Bohne, da erstes ein Adapter enthalten ist und zweitens ich seit langem Bluetooth Kopfhörer benutze. Apple war schon immer rigoros was das Kappen von Anschlüssen angeht, fast immer haben aber die anderen Hersteller nachgezogen, da es gute Gründe gibt, sich irgendwann von Technologien zu trennen. Oder wer erinnert sich noch an die alten PS/2- oder Druckeranschlüsse ?
- die neue Haptik des Homebuttons gefällt mir und ist eine sinnvolle Erweiterung.
Mein Rat, der gleichzeitig das Dilemma offenbart:
Wer bei Android ist, wird da wohl auch bleiben, dasselbe gilt für iOS und das iPhone.
Im Prinzip haben beide Systeme voneinander abgeschaut, man könnte auch positiver formulieren, beide haben vom anderen gelernt.
Das iPhone 7 muss man sich nicht zulegen, selbst wenn man noch ein iPhone 5S besitzt. In den allermeisten Fällen reicht das weiterhin aus. Wer keine Spiele spielt, die CPU Power brauchen, wer keine Bilder macht, die ausgedruckt werden müssen in größeren Formaten, wer keine Touch ID braucht um fünf Sekunden schneller als bei manueller Eingabe eines Codes zu sein, braucht es nicht zwingend.
Letztlich alles Schnick-Schnack.
Ein Wort noch zum nicht austauschbarem Akku:
Fast alle Hersteller haben auch hier nachgezogen und ich hatte auch in Zeiten eines Nokia Communicators oder Blackberry oder Samsung mir nie einen zweiten Akku gebraucht. Ich denke, dies ist nur für Poweruser ein Kriterium.
Wobei in Zeiten von Powerbanks etc kann man das eigentlich ganz gut lösen.
Ich habe diese Möglichkeit niemals vermisst, das muss jeder für sich selber entscheiden.
(Update Akku):
Nach einiger Zeit möchte ich meine Erfahrung des Akkus bezüglich der Rezension hinzufügen.
Die Angabe des Akkus nach technischer Kapazität sagt meines Erachtens wenig aus.
Zuviel Faktoren beeinflussen die Laufzeit, einige Beispiele:
Das Operating System selbst natürlich, die Einstellungen des Users wie GPS, Mobile Daten, Bluetooth, Siri,
nicht zu vergessen Streamingdienste wie Apple Music oder Spotify sowie natürlich die auf dem
Smartphone vorhandenen Apps, deren Einstellung mobiler Daten betreffend und so weiter und so fort.
Daher hilft euch vielleicht ein vollkommen relativer und subjektiver Wert besser weiter wie folgt:
Bei meiner Nutzung hält das iPhone 7 zwei und einen halben Tag,, das iPhone 6s Plus hielt anderthalb Tage durch.
Also hier scheint sich etwas getan zu haben. Nun kann man nicht schlussfolgern, das iPhone 7 würde
einen Tag länger seine Dienste vollbringen, da ich, so nehme ich es an, ein eher durchschnittlicher, auf keinen
Fall ein Poweruser, bin und daher bei intensiverer Nutzung nur ein halber Tag länger zu Buche steht.
So oder so, wie auch immer, scheint der Akku besser als der Vorgänger zu sein oder das Betriebssystem
ist schlauer geworden oder die neuen Chips sind stromsparender oder alles zusammen.
Wie in meinem Titel erwähnt halte ich das iPhone 7 für das beste iPhone (nicht Smartphone) aller Zeiten. Es ist eine nette Weiterentwicklung gegenüber des iPhone 6s. Kann das iPhone 7 sich gegenüber der Konkurrenz behaupten? Kurz und knapp: JA!
Beim Öffnen der Verpackuckung machte sich zunächst Ernüchterung breit. Der erste Gedanke: Das ist doch ein iPhone 6s? Denn das iPhone 7 sieht von vorne exakt so aus, wie der Vorgänger, was ich etwas langweilig finde in Anbetracht, dass es sich um keine "S"-Version handelt. Die Rückseite sieht hingegen "etwas" anders aus, sofern man sich für die Farbvarianten "schwarz" oder "diamantschwarz" entscheidet. Auch das Feeling ist exakt das Gleiche! Die paar Gramm, die das Gerät abgenommen hat, nimmt man keineswegs wahr. Was man jedoch deutlich wahrnimmt, ist der noch größere Kamera"berg". Wenn man das Gerät auf dem Tisch liegen hat und tippt, wackelt es jetzt noch deutlich mehr als der Vorgänger. Ich weiß, es ist mit einer Hülle zu beheben. Aber warum die neuen Farben, wenn ich sie hinter einer Hülle verstecke? Geht für mich nicht.
1) Performance:
Das Gerät rennt und rennt. Viel mehr gibt es eigentlich nicht zu sagen. Es hat keine Probleme mit aktuellen Spielen. Es kommt nie zu Rucklern oder Verzögerungen. Merkt man den Geschwindigkeitszuwachs gegenüber des iPhone 6s? Auf keinen Fall! Die ein oder andere App startet ein paar Sekunden eher, aber gefühlt macht das, in meinen Augen, keinen Unterschied!
2) Kamera:
Die Kamera macht hervorragende Bilder. Vor allem in dunklen Begebenheiten, ist ein deutlicher Unterschied gegenüber des Vorgängers zu erkennen. Testbilder folgen!
3) Display:
Reicht eine Auflösung, die etwas über HD liegt im Jahre 2016? In meinen Augen nicht! Es sieht, für sich allein betrachtet, scharf aus. Im Vergleich zur Konkurrenz muss man aber ganz klar sagen, dass man den Unterschied deutlich erkennen kann. Die Displays der Andoird Konkurrenz ist viel schärfer! UND das sieht man auch! Was mich auch nicht überzeugt ist die Farbdarstellung des neuen Displays. Größerer Farbraum? Für mich ist das Display leicht gelbstichig! Es sieht aus, als ob die Funktion "Night-Shift" beim iPhone 6s aktiviert ist. Dabei erhält das Display auch einen "leichten" Gelbstich. Ansonsten die Blickwinkel sind top und über 3D-Touch lässt sich streiten. Wer nutzt dieses Feature überhaupt? Mich stört es sogar eher, wenn man z.B. Apps in Ordner verschieben möchte und man dann 3D-Touch auslöst.
4) Der neue Homebutton:
Zunächst ein komisches "anderes" Gefühl diesen zu drücken. Man gewöhnt sich aber relativ schnell daran. Ich würde jedoch nach wie vor, lieber den "normalen" Homebutton nutzen.
5) Vor Wasser und Staub geschützt:
Brauchte ich nie. Werde ich hoffentlich auch nie brauchen. ABER nice to have! Kann die Konkurrenz schon länger!
6) Lautsprecher:
Die neuen Lautsprecher sind echt klasse! Endlich mal Lautsprecher, die einem HTC ebenbürdig sind. Zumal der Lautsprecher des iPhone 6(s) schon zu den besten seiner Art gehörte. Ersetzen die Lautsprecher einen externen Lautsprecher? Auf keinen Fall! Außschließlich zu gebrauchen, wenn man keinen externen Lautsprecher zur Verfügung hat.
7) 3,5 mm Klinke fehlt! Für mich weder Nachteil noch Vorteil! Adapter liegt bei und ansonsten liegen Earpods mit entsprechenden Kabel bei!
Fazit:
Das beste iPhone? JA!
Das beste Smartphone? JEIN!
In Sachen Performance: JA
In Sachen Kamera: JA
In Sachen Display: NEIN
In Sachen Handhabung: JA
In Sachen Nuerungen: NEIN
Vorweg: Ich habe das iPhone nicht über Amazon bezogen, nutze die Plattform nun aber um meine Meinung zu Apples neuem Flagschiff zu verfassen und möglichen Interessenten eine Hilfestellung zum Kauf zu geben.
Im Groben und Ganzen unterscheidet sich das 7er nicht viel von seinem Vorgänger 6s, dennoch sind einige Änderungen vorgenommen worden.
Und genau auf diese möchte ich in meiner Rezension eingehen:
-Der neue Homebutton
Im Vergleich zu den Vorgängermodellen setzt Apple beim neuen iPhone auf eine Art 3D Touch, die durch ein Vibrationsfeedback (Taptic Engine) einen physikalischen Knopf simulieren soll. Gute Sache! Die Intensität der Vibration lässt sich in den Einstellungen anpassen, fühlt sich gut an und verschleißt nicht. Allerdings braucht der neue "Knopf" IMMER Hautkontakt. Nicht etwa einen Touchstift, einen lebendigen Finger. Somit lässt sich das iPhone auch dank iOS 10 in keinem Fall mehr mit beispielsweise speziellen Handyschuhen entsperren, da das Entsperren mittels Code immer einen Knopfdruck voraussetzt.
-Neue Taptic Engine
Macht Sinn und ist einfach ein Schritt in die Zukunft. Kurz erklärt; Die Engine ist die neue Vibration im unteren Teil des Gerätes, welche auch den Knopfdruck simuliert. Diese kommt zum Beispiel auch zum Einsatz wenn man durch eine Liste im unteren Teil scrollt. Ihr kennt das, "Geben sie ihr Geburtsdatum ein" und man wählt auf 3 Walzen Tag, Monat und Jahr aus. Zwischen jeder Auswahl vibriert das Gerät ganz leicht, als würde man am Glücksrad drehen ;).
- Kamera
Im Direktvergleich zum 6s sieht man keinen Unterschied. Wirklich keinen. Womöglich wenn man die Bilder auf einem 4k TV abspielt oder auf Postergröße ausdruckt wird man einen geringfügigen Unterschied wahrnehmen, jedoch nicht als Normalverbraucher.
- Wegfall der Kopfhörerbuchse
Will ich gar nicht groß drauf eingehen, mir persönlich ist es Wurst. Apple legt schließlich einen Adapter mit bei, darüber kann man sich nur streiten.
-Neue Farben
Seit dem iPhone 5 bin ich bei schwarzen iPhones generell sehr skeptisch. Natürlich sehen die neuen Farben super aus, meiner Meinung nach die schönsten iPhones bisher, aber ich sehe sie schon nach 3-4 Monaten nutzen zerkratzt und abgenutzt, egal ob mit oder ohne Hülle. Ich erinnere mich noch sehr gut an mein wunderschönes iPhone 5, welches nach 2 Monaten (MIT Hülle) die ersten hellen flecken auf der Rückseite aufwies. Pulverbeschichtung reibt sich nun mal ab bei einem Gebrauchsgegenstand der täglich 100 mal durch die Finger gleitet. Das Diamantschwarze iPhone meines Kollegen hatte schon nach 2 Wochen diverse Kratzer auf der Rückseite, und er behandelt es wirklich wie ein rohes Ei.
- Lautsprecher
Na endlich! Sauberer und vor allem Lauter Klang aus erstmalig 2 Lautsprechern. Klasse, wirklich sinnvoll, auch wenn der Lautsprecher oberhalb doch eine ganze Ecke leiser als der gewohnte Hauptlautsprecher ist, überzeugt das gesamte Klangbild.
- Display
Groß angepriesen das 25% hellere Display mit noch mehr Farben. Naja, Heller? Nein. Nagut, nicht direkt. Die maxmimale Helligkeit wird nur im Auto-Helligkeit-Modus bei direkter Sonneneinstrahlung erreicht, um weiterhin halbwegs gute Lesbarkeit zu gewähren.
Auch der neue Farbraum lässt sich nur im Direktvergleich geringfügig bemerken, es sieht eben alles einen Hauch besser aus.
Schon seit Jahren bin ich Apple Kunde und freue mich stets über neue Geräte welche auf den Markt gebracht werden. So hab ich mich auch auf das iPhone 7 gefreut welches mein iPhone 6 vom Dienst ablösen sollte. Ich hab gezögert und mich gefragt ob ich es wirklich brauche denn auf den ersten Blick erschien mir das 7er nicht sehr weiterentwickelter als das 6er oder 6S. Nun gut, dachte ich, ich mach das mal in drei Schritten: Kaufen, testen, beurteilen. Nach langem Überlegen und langem Warten darf ich nun seit ein paar Tagen mein iPhone 7 in den Händen halten…
Erster Eindruck bei der Bestellung, und gleich ein Kritikpunkt: Mist! Wo ist mein Spacegrau? Mein schönes Spacegrau ist weg! Ja da hat Apple doch tatsächlich eine neue Farbpalette entworfen und das Spacegrau weg gelassen. Das hat mich schon mal etwas geärgert, aber okay, an der Farbe solls nicht scheitern, dann nehm ich eben schwarz, das passt einigermaßen. Das Diamantschwarz war mir dann doch etwas zu dunkel und mit Gold oder Roségold kann ich so gar nichts anfangen. Doch was mich gefreut hat ist dass es eine 32GB Variante gibt. Für diese hab ich mich entschieden
Der erste Eindruck des iPhones: Die Inbetriebnahme funktionierte einwandfrei. Äußerlich erkannte ich kaum eine Veränderung. Gewicht bis auf ein paar Gramm ähnlich, Maße vom Gefühl her ebenfalls gleich, Optik sehr ähnlich. Lediglich bei den Farben hat Apple eine Veränderung herbeigeführt wie schon eben erwähnt. Zweiter Kritikpunkt und was mich persönlich sehr gestört hat ist dass Apple es wieder nicht geschafft hat die Kamera ins Gehäuse zu integrieren. Nein, es musste wieder eine vom Gehäuse abstehende Kamera sein. Beim 6er sah das noch OK aus aber jetzt kann ichs eigentlich nicht mehr so richtig brauchen
Zubehör: Aus der Packung darf der Käufer außerdem noch folgenden Lieferumfang entnehmen: iPhone Handy, EarPods mit Lightning Connector, Lightning auf USB Kabel, 5W USB Power Adapter, Lightning auf 3,5‑mm-Kopfhöreranschluss Adapter
Technik und Fortschritt: Von der Technik her will ich mich eigentlich gar nicht groß und im einzelnen Detail auslassen, die genauen technischen Daten kann man bei Apple nachlesen. Ich geh gleich in der Rezension auf ein paar Komponenten ein und schreibe wie ich sie einschätze. Technisch betrachtet ist das IPhone 7 auf dem Stand der neuen Technik. Ein paar wenige Sachen wurden ein klein wenig verbessert. Doch die Sensation eines neuen mega-Handys ist ausgeblieben. Dass das 7er spritzwassergeschützt und staubgeschützt sein soll ist für mich nichts Besonderes. Andere Hersteller haben diese Funktionen bereits vor Jahren entwickelt, und dass Apple diese Funktion nun zum eigenen Vorteil an die große Glocke hängen will gefällt mir nicht
Was wurde in den Medien nicht alles geschrieben und spekuliert, was gab es nicht für einen Hype um das 7er. Im Grunde genommen ist es auch nur ein iPhone welches ein klein wenig verbessert wurde. Der Umstieg vom 6 oder 6S auf das 7 lohnt sich nicht wirklich. Eine technische Sensation wäre es z.B. gewesen wenn man das iPhone hätte per Solar aufladen können, meiner Meinung nach wäre das eher eine Sensation gewesen. Oder eine Kamera die nicht vom Gehäuse absteht, das wär auch schon ein Fortschritt gewesen, zumindest optisch
Bildschirm: Der Bildschirm weißt klare und deutliche, brillante Farben auf. Die Grafik läuft jederzeit absolut flüssig und ruckelfrei. Das Display spricht bei der Bedienung sofort an. Lange, nervige Ladezeiten kennt das IPhone nach wie vor nicht. Der Prozessor arbeitet schnell und zuverlässig. Die Farbdarstellung präsentiert sich in natürlichen Tönen und ist in Verbindung mit der Schärfe des hochauflösenden Displays natürlich toll Außerdem soll das Display etwas heller sein. Laut Apple lag die Helligkeit beim 6er bei 500cd, beim 7er soll er nun bei etwas über 600cd liegen. Im Alltag kommt einem das vor allem bei Sonneneinstrahlung zugute. Aber…
Akku: …sollte man die Funktion des helleren Displays ausnützen so muss man sich auf einen höheren Stromverbrauch einstellen. Der Akku ist nicht viel weiter entwickelt, ich sehe keinen Unterschied, und das hab ich beim Umstieg vom 5er aufs 6er gesagt. Soll heißen der Akku wurde kaum weiter entwickelt, absoluter Kritikpunkt und Schwäche von Apple. Vor allem bei 3G / 4G Nutzung fällt ein großer Akkuverbrauch an
Speicher: Apple bietet für das 7er drei Speichermöglichkeiten an: 32GB, 128GB und 256GB. Die 256GB werden erstmals von Apple bei einem iPhone angeboten und bieten natürlich einen Hammer Speicherplatz. Aber der Spaß hat natürlich seinen Preis: Das iPhone 7 im Apple Store mit 256GB kostet 979€, das iPhone 7 Plus mit 256GB sogar 1119€. Jeder muss natürlich für sich selbst wissen wie viel Kapazität er benötigt. Was die Speicherkapazität angeht finde ich gut dass Apple eine 32GB Variante anbietet. Den Sprung von 16GB auf 64GB beim 6er hat mir nicht gefallen
Kamera: Die ganzen Details von der Kamera werd ich hier nicht alle runterleiern, gibt’s ebenfalls bei Apple nachzulesen. Was es zu sagen gibt ist dass das iPhone nach wie vor wunderbare Fotos macht. Gestochen scharf und hohe Auflösung, einfach super. Ich staune immer wieder welch faszinierende Fotos ein Handy schießen kann. Videos sind ebenfalls eine Augenweide, kann man auch problemlos auf dem PC oder TV ansehen, die Auflösung ist hoch genug um wie HD zu wirken. Allerdings ist es für mich persönlich sehr störend dass die Kamera nun wirklich noch hässlicher aussieht als beim 6er...so ein großes herausstehendes Ding, einfach schrecklich. Kann mich damit absolut nicht anfreunden
Gehäuse: Schlank wie eh und je. Laut Apple staub- und spritzwassergeschützt. Kann ich nix zu sagen, hab das 7 nicht in den Wald oder mit unter die Dusche genommen. Aber wie bereits vorhin erwähnt haben diese Funktion bereits andere Hersteller auf den Markt gebracht. Im Vergleich zum 6S ist das Gehäuse vom 7er (Nicht 7 Plus) um 5 Gramm leichter. Ansonsten ist alles gleich geblieben zum Vorgänger. Die Maße sind identisch, lediglich das Gewicht ist unterschiedlich.
Kann man ganz einfach hier nachlesen: [...]
Gewicht iPhone 7: 138 g
Gewicht iPhone 6S: 143 g
Man wird somit wohl kaum einen Unterschied wahrnehmen können
Noch meine Meinung zum IOS 10 welches vor ein paar Wochen erschienen ist: Ich finde es absolut unsinnig und unnötig. Mein größter Kritikpunkt: Das „nach rechts Streichen“ auf dem Displays des iPhones beim Entsperren wurde entfernt. Ich muss dazu sagen dass ich nun schon mind. 6 Jahre Apple Nutzer bin und seit mind. 6 Jahren die Geräte durch streichen nach rechts entsperre. Und plötzlich ist die Funktion weg. Wenn man nun streicht (und das geschieht aus reiner Gewohnheit einfach automatisch bis man sich mühevoll umgewöhnt hat vor allem wenn man es jahrelang gemacht hat) kommen (nutzlose) Nachrichten und irgendwelche Mitteilungen bzw. eine Mitteilungszentrale. Das ist sowas von nervig und ich frage mich einfach was sich Apple dabei gedacht hat. Um das iPhone nun zu entsperren muss man den Homebutton zweimal drücken (einmal um das Display einzuschalten und ein weiteres Mal um den Code einzugeben) Die Benutzeroberfläche ist durch das Update viel unfreundlicher geworden, ein weiterer Kritikpunkt: Das Kontrollzentrum. Früher konnte man einfach das Kontrollzentrum von unten nach oben ziehen und dann war es ein fester „Teil“ auf dem Display. Nun kann man zwischen zwei Seiten hin und her schalten und das stört unheimlich wenn man z.B. die Helligkeit verstellen will. Man streicht auf der Helligkeit und die Seite geht weg, und man muss sich daran gewöhnen dass das alte Kontrollzentrum weg ist…einfach nur nervig und ärgerlich für Leute die was anderes gewöhnt sind
Fazit am Schluss: iPhone 7 - Ein tolles Stück Technik. Ein qualitativ hochwertiges Smartphone mit guter Verarbeitung, Technik & Ausstattung. Es bietet eine Menge Technik, Mehrwert, Komfort und Spaß. Aber eine wirkliche Innovation, ein großer Fortschritt oder Weiterentwicklung ist es nicht. Es gibt keine technische Sensation. Natürlich muss jeder für sich entscheiden, ob er sich dafür entscheidet. Wirklich lohnen tut es sich, wenn man ein iPhone aus der 6er Reihe hat, nicht. Wenn man ein altes oder noch nie ein iPhone hatte oder man sich auf der Suche nach einem tollen Smartphone befindet ist man mit dem 7er super bedient. Aber für mich war beim 7er nichts neues dabei…für mich schlicht weg ein iPhone das den Namen „7“ statt „6“ trägt
Da ich für mich selbst keinen großen Fortschritt erkennen konnte und ich auch mit meinem 6er weiterhin zufrieden gewesen wäre würde ich 3 Sterne geben, vor allem wegen dem von mir verhassten ios 10 Update. Für Neueinsteiger oder Altmodell-Besitzer wäre das Handy an sich bestimmt 5 Sterne wert. Daher vergebe ich durchschnittlich einfach mal 4 Sterne !
Wenn ihr meine Rezension hilfreich & gut fandet dann klickt auf den „War die Rezension hilfreich = Ja“-Button. Wenn ihr meine Rezension dumm & blöd fandet dann klickt auf den „War die Rezension hilfreich = Nein“ –Button
Zum iPhone 7 brauche ich nicht viel sagen...einfach top!
Dennoch musste ich das Telefon retournieren, da die von mir bestelle Version in Österreich nicht funktionierte.
Vom Anbieter wurde keinerlei Hinweis dazu angeführt, zumal noch zusätzlich der Versand nach Österreich angeboten wurde.
Nach dem Auspacken des Mobiltelefons hatte ich den ersten (negativen) Aha-Moment. Es war kein EU-Stecker dabei, sonder der Stromstecker für die USA.....dies war noch nicht das Hauptproblem. IPhone 7 aufgeladen (natürlich mit einem "normalen" Stecker für Österreich), österr. SIM-Karte eingelegt, den ersten Teil der Anmeldung am IPhone durchlaufen, Game over! SIM-Karte wird nicht erkannt. Danach mehrere österr. SIM-Karten ausprobiert, leider kein Erfolg. Aufgrund dessen musste ich nun schön langsam einsehen, dass diese verkaufte und angebotene Version des IPhone 7 nicht für EUROPA funktioniert.
Den Amazon-Support kontaktiert, Problem geschildert, BestellNr. mitgeteilt, und erkannte die dortige Hotline-Dame auch sofort, dass die angebotene Version keinerlei Hinweise an die Kunden weitergab, dass es sich um ein reines US-iPhone 7 handelt. Retoure dadurch sofort akzeptiert, und Gutschrift erfolgt.
Habe jetzte eine Europäische Version - und alles Tip Top! Danke Amazon für diese super Abwicklung innerhalb von 4 Tagen.
Das Handy ist Original verpackt in Folie angekommen. Der Versand hat etwas länger gedauert, was schade ist aber war einem vorab bewusst. Das einzige was ein bisschen blöd war, dass das Teure Ding an einen Nachbar abgegeben worden ist... Ich bin mir nicht so sicher wie das wäre wenn ich kein Vertrauen in meine Nachbar hätte, aber positiv anzumerken ich konnte es direkt am selben Tag in meinen Händen halten !
Auch bei Fragen ist der Support sehr hilfreich, sodass nach einigen Werktagen meine E-Mail bereits bearbeitet worden ist 👍
Preisleistungsverhältnis ist unschlagbar, Danke 🤝
Ich habe bisher das iPhone 6s genutzt und habe nun das neue iPhone 7 erhalten. Ich bin früherer Android Nutzer und bin auch immer mit meinem HTC Oni Mini 2 gut klar gekommen. D. h. ich bin kein iPhone Jünger und ziehe grundsätzlich vor. Ich schildere hier meine subjektiven Eindrücke:
Altes Modell: iPhone 6s, 64 GB
Neues Modell: iPhone 7, 32 GB
**Handy**
Die Geräte sind im Prinzip identisch. Man erkennt nur durch winzige Details, was das 6s und was das 7 ist. Ich habe mich gegen das diamantschwarz entschieden, da es doch kratzeranfällig wirkt. Im ersten Moment sieht es sehr edel aus, bei meiner Handynutzung wahrscheinlich nicht sehr lang. Ich habe nun das mattschwarz und bin hochzufrieden damit. Das iPhone 7 macht insgesamt einen wertigen und stabilen Eindruck.
**Geschwindigkeit**
Hier erkenne ich als „Otto-Normalverbraucher“ kaum einen Unterschied zwischen den beiden Modellen. Der Prozessor im neuen iPhone 7 soll zwar deutlich schneller als der im 6s sein, allerdings merke ich im Alltagsgebrauch hier keinen Unterschied. Hänger und Ruckler kenne ich auch beim iPhone 6s nicht. Ggf. kann die CPU Geschwindigkeit bei aufwändigen (3D) Games ein Thema werden. Wer das Handy dafür nicht nutzt, kann meiner Meinung nach auf das 7er verzichten.
**Kamera**
Die Kamera ist für mich der Hauptgrund, das 6s gegen das 7er zu tauschen, denn ich filme viel damit. Der optische Bildstabilisator bringt bei Videos eine ordentliche Verbesserung gegenüber dem 6s. Der Stabilisator war beim 6s nur in der Plus Variante verbaut, d. h. mein 6s hatte diesen noch nicht. Hier sehe ich eine deutliche Verbesserung und das ist für mich ein super Gewinn des 7ers.
Die Fotos der Hauptkamera sind nur um Nuancen besser, als im 6s Modell. Insbesondere bei schlechten Lichtverhältnissen kann man hier eine Verbesserung erkennen. Ansonsten aber nicht. Für Hobby-/Amateurfotografen wie mich, ist das kaum spürbar. Zwar sind der Blitz, Farbraum und auch die Blende verbessert, aber meines Erachtens bringt das nur wenig, wenn man keine Profiansprüche hat.
Die Frontkamera wurde von 5 auf 7 Megapixel verbessert. Hier sind bessere Selfies möglich.
**Wo ist der Homebutton?**
Hier geht Apple einen neuen Weg – der Home-Button, so wie man ihn schon immer kennt, ist weg. Dieser wird über die Touchfläche simuliert (inkl. Vibration), so wie man das auch von anderen Handys kennt. Für mich ein Vorteil: ein mechanisches Teil weniger, was kaputt gehen kann. Ich habe das oft von älteren Modellen gehört, dass irgendwann der Homebutton gewechselt werden musste. Einziger Kritikpunkt: im Winter muss man die Handschuhe ausziehen, um den Homebutton zu bedienen. Ich komme mit der Neuentwicklung grundsätzlich gut klar.
**Kopfhöreranschluss?!?**
Apple geht auch hier einen neuen (innovativen?) Weg und verzichtet auf die alte (lieb gewonnene) Klinke. Es gibt dafür ein paar Lightning-Kopfhörer und einen Lightning-auf-Klinke-Adapter mitgeliefert, d. h. man kann an den Anschluss Kopfhörer anschließen, mit dem man eigentlich das Handy lädt. Soundtechnisch erkenne ich als Hobbyhörer keinen Unterschied. Alternativ kann man Bluetooth Kopfhörer nutzen. Wichtig ist: Lightning Kopfhörer nutzen und gleichzeitig das Handy laden funktioniert nicht, da man am Handy nur einen Anschluss hat.
**Akku-Laufzeit**
Das 7er Modell soll bis zu zwei Stunden länger laufen. Ich merke keinen riesigen Unterschied, das iPhone muss trotzdem jede Nacht ans Ladegerät. Hier sollte man sich nicht zu viel erhoffen.
**Wasserdichtes Gehäuse**
Apple bewirbt das iPhone 7 als staub- und wasserdicht für 30 Minuten und bis zu einer Tiefe von einem Meter. Gleichzeitig unterbleibt eine Garantie bei einem Wasserschaden, wie bisher. D. h. Apple zahlt nicht, wenn der Wassersensor im Inneren des Geräts anschlägt. Ich glaube Apple zwar, dass das 7er wasserdicht(er) ist. Ich werde aus Garantiegründen allerdings keinen absichtlichen Test machen. Sollte mir das Handy irgendwann ins Wasser fallen – passiert mir leider ab und zu, dass es runterfällt – dann werde ich hier posten, ob es das überlebt hat.
**Stereolautsprecher**
Die neuen Stereolautsprecher sind lauter und etwas klarer als der Lautsprecher im iPhone 6s. Insbesondere die erhöhte Lautstärke finde ich schön. Aber auch hier ist kein Wunderwerk der Technik zu erwarten. Das iPhone ersetzt (noch) keine gute Soundanlage. Es ist und bleibt ein Handy.
**FAZIT**
Der Wechsel von iPhone 6s zum iPhone 7 macht nur bedingt Sinn. Wer mit dem 6s zufrieden ist und nicht dringend den schnelleren Prozessor, die etwas bessere Kamera oder das (fast) wasserdichte Gehäuse braucht, sollte noch ein Jahr auf das iPhone 8 warten. Die Vorankündigungen verheißen etwas total Neues, während das 7er mehr oder minder ein überholtes 6s ist.
Update 14.10.2016:
Zur Kamera: ich habe jetzt bei mehreren Konzerten fotografiert und gefilmt und das mit den Aufnahmen des abgelegten Handys 6s verglichen. Hier sieht man bei schlechten Lichtverhältnissen auch auf unprofessionellen Fotos doch leichte Vorteile. Die Videos werden insgesamt ein ganzes Stück besser. Auch wenn das für Hobbyverhältnisse wohl zu vernachlässigen ist. Ich freu mich darüber.
Die Wasserdichtigkeit musste ich bisher nicht überprüfen. Zum Glück. Das Telefon läuft stabil und problemlos.
Die Lieferung ging blitzschnell. Der Preis ist um einiges günstiger als bei Apple selber. Das iPhone was Originalverpackt ohne irgendwelche Macken, nagelneu.
Die Bedienung etc. ist wie auch bei den letzten iPhone Modellen üblich kinderleicht. Durch die Apple-ID und iCloud war das iPhone ruck zuck mit meinen Daten und Einstellungen betriebsbereit und ich konnte es direkt nutzen ohne alles nochmal neu installieren zu müssen.
Kurz um:
Absolute Kaufempfehlung, Preis-Leistung stimmt !
Alles super gelaufen und schnelle Lieferung Produkt super alles neu und original verpackt ich hatte vorher das iPhone 4 und das kann man nicht mit diesem Gerät vergleichen das iPhone 7 ist extrem schnell und macht super Bilder
Ich gebe zu, dass ich nach der Vorstellung des neuen Flagschiffs von Apple mehr als skeptisch war. Insbesondere die fehlende Kopfhörerbuchse schockierte mich sehr, da ich ein Musikbegeisterter Mensch bin.
Trotz allem entschloss ich mich sofort das iPhone 7 32 GB in matt schwarz vorzubestellen und bekam es mit einer Menge Glück nun schon.
Design/
Für mich wirkt das iPhone 7 vom Design her nahezu identisch mit dem iPhone 6S. Lediglich durch die neue Antennenführung auf der Rückseite und den fehlenden Klinkenanschluss erkennt man das neue Modell. Apple hat allerdings nach heftiger Kritik in der Vergangenheit grundlegend etwas verändert – das iPhone 7 ist endlich nach IP 67 geschützt! Heißt, es ist endlich staub- und wassergeschützt! So stört es schon mal nicht, falls das Smartphone beim baden kurzzeitig in die Wanne plumpst. ;) Riskieren sollte man es aber dennoch nicht.
Display/
Die Auflösung bleibt unverändert bei 1.334 x 750 Pixel bei einem 4,7-Zoll-Display. Neu zu erkennen ist allerdings die Farbdarstellung. Das Display scheint generell etwas heller und frischer zu wirken, irgendwie auch farbenfroher. Ich finde es im Vergleich zum Vorgängermodell doch ein recht ordentliches Upgrade! Es ist wesentlich angenehmer für die Augen.
Kamera/
Im Smartphone befindet sich eine 12-Megapixel-Hauptkamera welche über einen optischen Bildstabilisator verfügt, welche gerade bei Videoaufnahmen sehr hilfreich ist. Ich finde zu dem, dass die Bilder wesentlich besser sind als bei dem iPhone 6s! Die Fotos wirken einfach einen ticken schärfer. Aber was mir am meisten auffällt ist, dass die Fotos realistischer wirken. Sie sind nicht mehr so extrem farbig, wie es beim 6s der Fall war. Da wirkte es teilweise schon unrealistisch. Die Abstimmung ist nun meiner Meinung nach perfekt. Wie auch beim Vorgängermodell sind zudem Videoaufnahmen in 4K möglich.
Aber auch die Selfie(Front)-Kamera wurde verbessert auf satte 7-Megapixel. Ich als Selfie-Liebhaber bin natürlich sehr begeistert davon, wenngleich eine Verbesserung überfällig war. Mit den Fotos bin ich auch hierbei wirklich zufrieden.
Akku/
Da der Akku bei vielen Menschen eine gewichtige Rolle spielt, möchte ich ihn hier kurz erwähnen. Dieser wurde nachweislich enorm verbessert und hat bei mir nach intensiver Tagesnutzung locker durchgehalten. Das war bei meinem 6s und Galaxy S7 absolut nicht der Fall! Nervig ist allerdings der Punkt, dass man immer noch nicht in der Lage ist/war eine Quick-Charge (Schnellladefunktion) einzuführen. Das finde ich irgendwie peinlich. So muss man echt Geduld haben bis der Akku aufgeladen ist, wobei es mit einem iPad Ladekabel deutlich schneller geht.
Features/
Apple verzichtet erstmals auf den beliebten Home Button und integriert einen berührungsempfindlichen Button, der per Force Touch aktiviert wird. Anfangs war ich leicht skeptisch wie das funktionieren soll. Aber ich muss sagen alles funktioniert wie immer. Keine Verzögerungen oder Reaktionsprobleme. Von daher ist diese eher fragwürdige Umstellung nicht unbedingt negativ.
Nun zur wohl auffälligsten und am meisten kritisiertesten Veränderung. Die Klinkenbuchse.
Die gute Nachricht vorweg für alle Skeptiker - Im Lieferumfang ist ein Lightning Adapter sowie Kopfhörer enthalten. Außerdem besteht ja weiterhin die Möglichkeit, die alten Kopfhörer mit dem iPhone 7 zu betreiben. Ich muss aber ehrlich sagen, gerade als Musikbegeisterter Mensch…das war definitiv ein Schuss in den Ofen. Zwar sieht es optisch ohne Buchse schöner aus. Aber die Sound Qualität ist merklich schlechter. Teilweise hatte ich sogar Probleme, dass meine Kopfhörer überhaupt erkannt wurden. Ich denke aber, dass es sich hierbei um einen Hardware Fehler handelt, den man per Update behandeln kann.
Fazit/
Das iPhone hat merklich Fortschritte im Vergleich zum 6s vorzuweisen in allen Bereichen. Aber ob man es für richtig halten mag, für teilweise minimale Updates vom 6s auf das 7 umzusteigen muss dann jeder für sich selbst entscheiden. Ich tat es und bin damit mehr als zufrieden.
Als alt eingesessener Android-Fan bin ich auf das Iphone 7 umgestiegen und einfach nur rundum zufrieden damit.
Es ist rasend schnell und macht was soll.
Absolute Kaufempfehlung !
Ware genau wie beschrieben.
Nagel neu und original verpackt,zu einem wie ich finde unschlagbaren Preis zu der Zeit.
Habe es nirgends günstiger gefunden.
Schnelle Lieferung
Bin sehr zufrieden
Ich habe nach 5 Jahren vom 4S zum 7 gewächselt und bin vollauf begeistert. Auch im Meer bin ich schon damit geschwommen und habe wunderschöne urlaubsvideos/fotos gemacht. Einzig und allein das man nicht gleichzeitig laden und musik hören kann ist mir schon des öffteren unangenehm aufgefallen. Ansonsten thumbs up!
Alles super gelaufen. Iphone 7 in Original Verpackung und verschweißt. Ich hatte vorher das iPhone 5s und das kann man nicht mit diesem Gerät nicht vergleichen. Das iPhone 7 ist extrem schnell und macht super schöne Bilder.
Bin zufrieden mit diesem Handy. Hoffe das es bei diesem hohen Preis mindestens 3-4 Jahre halten wird ! Mal sehen was außerdem die Updates in Zukunft noch bereithalten
Das iPhone 7 ist ein sehr gutes Smartphone, darauf will ich nicht näher eingehen.
Was mich stört ist, dass hier nur 3 Monate Garantie von Apple gegeben werden, da es sich um ein refurbished Gerät handelt. Das hätte der Verkäufer gleich angeben sollen! Empfehlung an euch: Geht auf google und sucht nach "apple warranty". Dort dann eure Seriennummer eingeben und ihr wisst, wie lange noch Garantie auf dem Gerät ist.
Ausnahmsweise habe ich das Samsung J7 (2016) mal nicht über Amazon, sondern direkt beim Hersteller gekauft. Dank Weihnachts-Aktion gab es das Gerät im Dezember 2016 bei Samsung.com für 225,99 Euro (Amazon damals 279,00 Euro).
Meine wichtigsten Kaufkriterien waren:
- scharfes Display, mind. 5 Zoll
- lange Akkulaufzeit, möglichst wechselbar
- Speicher mind. 16 GB, erweiterbar durch SD-Karte
- niedriger SAR-Wert
In der engeren Wahl waren auch noch das J5 (2016), das Honor 5X und das Huawei P9 lite. Die Entscheidung war eigentlich schon auf das günstigere J5 (2016) gefallen, als mir plötzlich die Tests auf notebookcheck.de auffielen, die schließlich den Ausschlag für das J7 (2016) gaben. Mehr dazu weiter unten im Punkt "Akkulaufzeit".
PRO
+ sehr gute Verarbeitung, Metallrahmen, keinerlei auffällige Spaltmaße
+ Extrem starker, wechselbarer Akku (siehe unten)
+ Display zwar "nur" HD, dank Super Amoled knackig scharf :-)
+ Android 6 läuft absolut flüssig
+ Speicher per Micro-SD erweiterbar um 128 GB
+ WLAN und mobile Daten funktionieren einwandfrei
+ sehr niedriger SAR-Wert ("Kopf"): 0,349 W/kg
+ Hauptkamera .. Video: Full-HD, Foto 13 MP (mit LED-Blitz)
+ Frontkamera ... Video: Full-HD, Foto: 5 MP (mit zuschaltbarem LED-Dauerlicht)
+ Smart Manager*
+ wenig vorinstallierte Zusatz-Apps
+ NFC (wer's braucht)
+ Preis/Leistung
* Der "Smart Manager" räumt mit einem einfachen "Tippen" den Arbeitsspeicher auf und säubert den Hauptspeicher von "Müll-Dateien", die in irgendwelchen Apps zurück geblieben sind. Beim Samsung Tab S2 konnte man die App als Symbol oder Widget direkt auf den Homescreen legen. Beim J7 ist der "Smart Manager" leider nur über die Einstellungen aufrufbar, kann dort aber gleich ganz oben bei den Favoriten hinzugefügt werden.
NEUTRAL
o keine Beleuchtung der Sensortasten (silber glänzende Symbole)
o kein Helligkeitssensor (Helligkeit kann für 15 Min. stark angehoben werden - weit über die normalen 100%)
o keine Status-LED (wegen Nutzung von Original Samsung Flip-Cover für mich irrelevant)
o "nur" 16 GB Speicher
o deutsche Version "nur" Single-Sim (Micro-Sim)
o Sprachausgabe bei Telefonaten
... bei normalem Telefonieren (Handy am Ohr) ist alles einwandfrei
... über Lautsprecher könnte das Gespräch einen Tick klarer sein
CONTRA
Einige Punkte meiner "Neutral"-Liste könnten für andere Nutzer vielleicht ein K.O.-Kriterium sein. Da mir diese Dinge nicht wirklich fehlen und mir andere Sachen wichtiger sind, fällt mir im Moment nichts ein, was ich als Negativ bezeichnen könnte.
UNBESTÄTIGT
? Gorilla-Glas 3
... laut einigen Internetseiten wie z.B. "inside-handy.de"
... die Hersteller-Firma "Corning" listet das J7 (2016) jedoch nicht auf
AKKULAUFZEIT
Rein vom Datenblatt scheinen sich die o.g. Geräte (J5, J7, X5, P9 lite) ja ziemlich ähnlich zu sein, vor allem die beiden Samsungs ...
>>> J5 (2016) = 5,2 Zoll + 3100 mAh Akku
>>> J7 (2016) = 5,5 Zoll + 3300 mAH Akku
Man sollte meinen, die beiden Geräte würden in etwa gleich lange durchhalten. Doch der direkte Vergleich im Test von notebookcheck.de ergab, dass das J7 (2016) in allen Bereichen nahezu DOPPELT so lange läuft. Beim Abspielen des Test-Videos hielt das J7 (2016) stolze 20:20 Stunden, das J5 (2016) "nur" 11:58 Stunden. Auch beim Musikhören oder Surfen über WLAN hielt der Akku des J7 (2016) gut doppelt so lange wie der des J5 (2016), Honor X5 oder Huawei P9 lite.
In meinem persönlichen Praxis-Test kann ich nur sagen: WOW! Trotz intensiver Nutzung beim Einrichten des Geräts und stundenlanger Display-On-Zeit hält das Ding eine gefühlte Ewigkeit. Bin echt begeistert! Bei Foto- und Videoaufnahmen in dunklen Umgebungen darf man natürlich keine Wunder erwarten. Für den Normalgebrauch - vor allem bei Tageslicht - liefert das Handy aber brauchbare Bilder, die sich mit normalen DigiCams messen können.
FAZIT:
Das Samsung J7 ist in der 2016er Version ein absoluter Glücksgriff für mich gewesen. Im Freundeskreis wird das Ding deutlich teurer eingeschätzt :-) Das Display ist dank der Super Amoled Matrix knackig scharf, auch wenn es "nur" in HD und nicht in Full HD auflöst. Auch in den anderen Belangen konnte mir das Handy ein zufriedenes Lächeln auf die Lippen zaubern. Alles in allem würde ich das J7 (2016) jederzeit weiter empfehlen. Und die 5,5 Zoll find ich inzwischen auch klasse :-) Über "Galaxy Apps" kann man sich kostenfrei einige kostenfreie Vollversionen weiterer Apps runterladen wie z.B. den "Samsung Music-Player". Im Gegensatz zu "Google Play Music" kann man hier Bässe und Höhen nach seinen Bedürfnissen einstellen oder Musik in der eigenen Ordner-Struktur suchen.
KAUFTIPP:
Als Hülle empfehle ich das Original SAMSUNG Flip Wallet EF-WJ710PBEGWW. Hier wird der Original-Akkudeckel des Handy abmontiert und gegen das "Flip Wallet" getauscht. Mit ca. 17 Euro vielleicht ein wenig teurer als andere Hüllen, dafür wirkt das Ganze wirklich wertig und das Handy bleibt schön dünn. Manchmal ist die Hülle vorübergehend vergriffen. Wenn ihr nur Angebote von Marketplace-Händern seht, die irgendwelche Horrorpreise verlangen, dann einfach ein paar Tage warten. Die Hülle ist immer wieder für unter 20 Euro (inkl. Versand) zu haben!
Zuerst war ich skeptisch ob man für den Preis auch wirklich was vernünftiges bekommt, aber ich muss sagen das Gerät ist top. Natürlich kann man es nicht mit einem galaxy s7 edge vergleichen, aber es macht schon was her. Edler Aluminium Rand frontkamera mit blitz und hauptkamera machen gute bilder. Es ist sim lock frei und ist etwa so groß wie ein samsung galaxy note 3.Was ich persönlich gut finde ist das man den akkudeckel, akku etc noch raus nehmen kann, weil wahrscheinlich jedem schon mal das smartphone hängen geblieben ist oder nicht mehr aus ging. Was ich wohl schade finde ist das die zurücktaste und die taste für die taps zu schließen nicht beleuchtet ist. Aber dieses smartphone hat ein super Preisleistungsverhältnis. Ich habe es montag nachmittag bestellt und es war mittwoch mittags schon da. Ich persönlich kann das Gerät empfehlen vorallem für diejenigen die nicht so viel wert darauf legen immer das tollste neuste und beste handy zu besitzen.
Ich spare mir einleitende allgemeine Bemerkungen über dieses Handy (wer Details des Herstellers wissen möchte, der schaue auf Samsung.de) und komme direkt zu den Punkten, die mir als Benutzer aufgefallen sind.
+ + + Der Akku:
Ein Smartphone, bei dem ich den Akku lobe? Ja, das gibt es. Dieses Handy von Samsung verfügt über einen 5,5 Zoll Bildschirm, folglich wäre es wünschenswert, wenn ein leistungsstärkerer Akku verbaut ist als z.B. bei dem S7. Dies ist der Fall, Samsung setzt bei diesem Handy auf einen 3300mAh Akku, der zudem auch noch wechselbar ist.
Und dieser Akku hat es in sich! Bei mäßiger Nutzung (gelegentlich Mails checken, Internet surfen, lesen, Bilder machen, chatten) hält der Akku fast 4!!!! Tage. Eine für Smartphones schier unglaubliche Dauer! Und selbst bei ständiger Nutzung hält der Akku 2-3 Tage ( ich habe den Akku Montags geladen, das Handy bis Mittwoch abend immer mal wieder für längere Zeit benutzt und am Ende des Mittwochs hatte der Akku noch 40% Ladung). Noch ein Beispiel: Nach aktuell 23 Stunden Laufzeit hat der Akku aktuell noch 83% Ladung, das bedeutet, bei gleichbleibender Nutzung des Handys kann der Akku noch ganze 5! Tage verwendet werden.
Zudem ist er wechselbar, das bedeutet: Mit Ersatzakku kann dieses Handy bei normaler Nutzung fast eine Woche genutzt werden, ohne es laden zu müssen! Respekt an Samsung! Eine Akku-Ladung von 22% auf 100% dauert ca. 3 Stunden, nicht gerade ein Highlight, allerdings hat Samsung bei diesem Modell auf das Induktive und das Schnell-Laden verzichtet, daher ist diese Ladezeit normal. Kann man über Nacht laden und dann kann man das Handy wieder tagelang nutzen, von daher, für mich kein Kritikpunkt.
++ Leistung
Das Handy tut, was es soll. Apps öffnen sich flüssig ohne lange zu laden, Spiele laufen flüssig (allerdings sollte man keine Wunder erwarten, das Handy kommt als Mittelklasse-Handy daher und folglich laufen Spiele mit höheren Ansprüchen an das System auch eher ruckelnd), da ich aber das Handy nicht zum zocken nutze sondern hauptsächlich, eigentlich ausschließlich, zum surfen, ist das für mich auch kein Kritikpunkt.
++NFC
NFC ist bei diesem Modell vorhanden, sodass Apps, Kontakte und andere Einstellungen ohne Probleme von Smartphone zu Smartphone übertragen werden können.
+ Erweiterbarer Speicher um bis zu 128 GB
Per SD Speicherkarte kann der 16 GB interne Speicher aufgewertet werden. DIe SD Karte wird bei jedem Start des Handys automatisch erkannt, Zugriff auf die Daten erfolgt problemlos. Auch nicht selbstverständlich bei Smartphones von Samsung.
o Kamera
Die Kamera des J7 macht gute Bilder, allerdings keine überragenden. Je nach Lichtverhältnissen erzielt das J7 allerdings immer noch überdurchschnittliche Ergebnisse, wer allerdings ein Foto-Handy sucht, ist mit dem S7 besser beraten.
Kritikpunkte
Keine. Für meine Anforderungen an ein 2. Smartphone absolut bzw. mehr als befriedigend. Keine Abstürze, kein freezing, keine inkompatiblen Apps, leichte Benutzung, extremst lange Akku-Laufzeit und erweiterbarer Speicher-mehr braucht ein Ersatz-Smartphone nicht. Ein gutes Mittelklasse-Handy, klare Kaufempfehlung.
Ich besitze seit einiger Zeit ein S 6 Edge, auf dass meine Frau bislang immer mit neidischen Augen blickte. Seitdem ich ihr das Galaxy J 7 zum testen gegeben habe, gehen die neidischen Blicke öfter mal in die umgekehrte Richtung.
Wenn man sich überlegt, dass das aktuelle Premiummodell der Galaxy-Reihe, das S 7 aktuell rund 500 Euro kostet und dieses Smartphone des Typs J 7 nur die Hälfte, dann sollten die Qualitätsunterschiede ja eigentlich schon erheblich sein.
Um es kurz zu machen: Bis aufs etwas einfachere Design und technische Spielereien wie z.B. die Fingerabdruckerkennung tun sich die beiden Telefone eigentlich nichts. In den Kernkompetenzen finde ich sie ziemlich ebenbürtig.
Auch das J7 verfügt über ein Amoled-Display, dass in HD alle Farben brilliant abbildet.
Das Display ist aus Gorilla-Glas, also relativ kratz- und bruchssicher.
Bedienung über den Bildschirm flüssig und schnell möglich.
Die Hauptkamera (13 MP mit LED-Blitz) und die Frontkamera (5 MP (mit zuschaltbarem LED-Dauerlicht) machenen sehr scharfe, farbechte und gut ausgeleuchtete Fotos.
Internet über W-Lan und Netz läuft sehr schnell und auch Filme etc. werden ruckelfrei abgespielt.
Telefonieren klappt rauschfrei und in Top-Sprachqualität.
Die Verarbeitung des Smartphones mit spaltfreiem Metallrahmen macht einen hochwertigen Eindruck.
Speicher per Micro-SD-Karte auf 128 MB zu erweitern.
Akkulaufzeit sehr gut (Pluspunkt: wechselbarer Akku): einmal aufgeladen hält das Smartphone bei normaler Nutzung (incl. Surfen im netz) seit 2 Tagen durch und hat immer noch 20% Power - das ist deutlich besser als mein S 6 Edge.
Die vorinstallierten Apps halten sich in angenehmen Grenzen, das J 7 läuft bereits mit Android 6 Beam, ist also da zukunftssicher.
Wer also auf abgerundete Displays verzichten kann, die (als S 6 Edge-Besitzer kann ich das sagen) in der Praxis wenig Sinn haben, wer auf einige technische Gimmicks verzichten kann und stattdessen lieber ein solides zuverlässiges Smartphone zu einem sehr guten Preis-/Leistungsverhältnis kaufen will - der sollte das J 7 in die engere Auswahl ziehen.
Das Smartphone ist eine absolute Kaufempfehlung, keine Frage. Vorallem das Display ist eine echte Freude. OLED wird die Zukunft.
Hier noch mein Hinweis für Globetrotter: Das Smartphone kann nur mit SIM Karten in Europa verwendet werden!!!
Das ist ärgerlich, da die meisten Provider nur europaweiten Service anbieten. Konkret heißt das, außerhalb​ Europas ist das Smartphone nicht einsetzbar.
Mein soeben ausrangiertes Huawei hat diese Sperre nicht, daher bleibt es mal schön in der Schublade bis zur nächsten Asien oder USA Reise.
Das J7 ist nach meiner Einschätzung eine sehr gute Wahl, wenn man ein sehr großes Display (knapp 14cm Diagonale) und einen extrem leistungsfähigen Akku haben möchte, dabei aber auf die allerneuesten Entwicklungen und die maximale Leistungsfähigkeit der Flaggschiffe wie des S7 verzichten kann. Für den ganz normalen Benutzer stellt das J7 für mich eines der Geräte mit dem besten Preis-/Leistungsverhältnis dar. Im Folgenden bespreche ich die wichtigsten Besonderheiten des J7 und am Ende folgt noch ein Überblick der technischen Merkmale.
• Aussehen / Verarbeitung
Das J7 erinnert mich direkt an das S5 von Samsung. Klassisches Design aus stabilem und hochwertigem Kunststoff, dazu ein umlaufender lackierter Rahmen in glänzender Aluminiumoptik, der an den Seiten mattiert ist. Nur die Rückseite ist glatt und nicht in Golfballoptik wie beim S5. An der Verarbeitung ist nichts auszusetzen: die Spaltmaße sind sauber, nichts knarzt und die Tasten sind präzise eingelassen und einwandfrei zu bedienen. Trotz der glatten Rückseite liegt das J7 gut und sicher in der Hand.
• Display
Während die teuren Flaggschiffe sogar mit QHD Auflösungen aufwarten, löst das J7 noch mit HD 720 x 1280 auf. Es erreicht hierbei eine Pixeldichte von 267 dpi. Dank des Super AMOLED Displays besticht es aber dennoch durch satte Farbe, kräftige Kontraste, gute Lesbarkeit und eine knackscharfe Auflösung. Nebenbei muss man auch schon richtig gute Augen haben, um die großen grafischen Unterschiede auf einem Display der Smartphonegröße so sehr wahrzunehmen, dass man mit dem Display wirklich unzufrieden ist. Meiner Einschätzung nach bemerkt man die Unterschiede erst bei größeren Displays wirklich – dass mein altes Tab A zum Beispiel nur mit HD720 auflöste, merkte man beim ersten Blick. Aber selbst da gewöhnte man sich mit dem Gerät in der Hand so schnell daran, dass es bei der Nutzung eigentlich nicht mehr störte.
• Akku
Der Akku ist ein großer Pluspunkt bei diesem Gerät. Nicht nur, dass er auswechselbar ist wie es früher überall üblich war, bevor die Akkus ins Gehäuse gequetscht und geklebt wurden, um wenige Millimeter Platz zu sparen. Er leistet aus seinen 3300 mAh auch noch extrem lange seinen Dienst, ohne dass man Nachladen muss. Selbst bei aktiver Nutzung muss ich das Gerät abends nicht ans Kabel hängen. Das schafft mein S7 kaum im Energiesparmodus, erst recht nicht im QHD-Hochleistungsmodus. Der Akku vom J7 kann also voll überzeugen.
• Speicher
Das Gerät kommt mit einem internen Speicher von 16GB. Das reicht für die normale Nutzung auch aus. Platz für Apps ist dann immer noch genug. Empfehlenswert ist es aber, den Speicher mit einer Micro SD Karte zu erweitern. Bis 128 GB sind möglich. Üblicherweise sollte eine 32 GB Karte aber ausreichen, viel mehr Speicher habe ich nie verbraucht, obwohl ich mein Smartphone oft für schnelle Fotos und Videos nutze. Lediglich sollte man direkt einstellen, dass Bilder und Videos standardmäßig auf der SD Karte gespeichert werden (Kamera öffnen > Einstellungen (das Rädchen) > Speicherort > SD Karte auswählen).
Als interner Arbeitsspeicher (RAM) liegen 2 GB an. Dies reicht aus, um das Android 6.0.1 Betriebssystem (Stand 02/17) flüssig zu betreiben. Minimal längere Ladezeiten als bei Geräten mit 3 GB oder kleine Ruckler beim Wischen, wenn viele Apps im Hintergrund geöffnet sind, können aber vorkommen. Hier kann es helfen, das Gerät ab und zu komplett neuzustarten, um auch Reste von Anwendungen aus dem RAM zu beseitigen. Insgesamt läuft das Gerät aber rund und in der mittleren Preisklasse voll zufriedenstellend.
• Sprache
Der eine oder andere nutzt ein Smartphone ja auch noch zum Telefonieren… die Sprachqualität dabei ist voll zufriedenstellend. Eine recht natürliche Stimmwiedergabe, dabei laut genug und ohne störende Verzerrungen. Bitte beachten Sie bei der Beurteilung der Sprachqualität, dass Anrufe über whattsapp immer etwas schlechter, mitunter leicht dumpf oder etwas verzerrt klingen. Das liegt aber nicht am J7, sondern an whattsapp und dem anliegenden Datendurchsatz. Insgesamt ist die Sprachqualität des Smartphones sehr gut.
• Technische Merkmale
Unterstützte Netze:
• HSDPA (21.1 Megabit pro Sekunde)
• HSUPA (5,76 Megabit pro Sekunde)
• LTE-Frequenzen: 1800 MHZ und 2600 MHZ
• W-CDMA / UMTS
• GSM 850/900/1800/1900
• WLAN: 802.11 b/g/n – KEIN 802.11ac
• Bluetooth 4.1
• NFC
Allgemeine Merkmale:
• Größe: 151,7 x 76 x 7,8 Millimeter
• Displaygröße: 13,97cm (5,5 Zoll)
• Auflösung: 720 x 1280
• Pixeldichte: 267 ppi
• SIM Karte: Micro-SIM – ein Port (KEIN Dual-SIM)
• Android: 6.0.1 (Stand 02/17)
• Buchsen: Micro-USB, Kopfhörer 3,5mm Klinkenstecker Ausgang
• Rückkamera: f1,9 – 13 MP – LED Blitz – Video Full HD @ 30 fps
• Frontkamera: f1,9 – 5 MP – LED Dauerlicht
• Akku: 3300 mAh Li-Ionen Akku – wechselbar
• Prozessor: Samsung Exynos Octa 7870 mit 8 x 1,59 GHz
• Fazit:
Das J7 ist ein empfehlenswertes Gerät in der Mittelklasse. Für die täglichen Anforderungen normaler Nutzer liegt genug Leistung an und das große scharfe Display stellt alle Inhalte ausgezeichnet dar. Auch Wenignutzer und Einsteiger, die sich ein Gerät wünschen, das man verhältnismäßig leicht benutzen und dessen Bildschirm man gut ablesen kann, werden mit dem J7 gut klarkommen.
Lassen Sie sich aber nicht veräppeln, indem man Ihnen erzählt, dass sie hier alles bekommen, was die 600 Euro Flaggschiffe wie das S7 auch haben. Das ist nicht so. Das J7 hat weniger internen Speicher. Es hat eine schlechtere Kamera, die vorliegend sicher nicht mal auf der gleichen Stufe wie eine mittlere Kompaktkamera mit ordentlicher Optik und Sensor steht und nach meiner Einschätzung für Schnappschüsse bei hellem Tageslicht oder Nahaufnahmen mit Blitz geeignet ist, aber nicht für viel mehr. Es hat weniger RAM, geringere Auflösung und langsamere Prozessoren als S7 und Konsorten. Es hat keinen Fingerabdruckscanner oder eine Status-LED. Es hat keine Rückseite aus gehärtetem Glas, sondern besteht aus Kunststoff.
Wer auf diese zuvor genannten Merkmale verzichten kann, wird aber mit einem fairen Preis belohnt und bekommt dafür ein richtig gutes, großes Smartphone mit überragender Akku-Performance. Das J7 wird übrigens aufgrund der optischen Ähnlichkeit der Samsung Modelle stets teurer geschätzt wird, als es wirklich ist – also zumindest bei meinen befragten Testpersonen. Es macht also auch etwas her. Alles in Allem kann ich das J7 in der Mittelklasse ohne Weiteres empfehlen – also wenn nicht eines der fehlenden Features für Sie ein Ausschlusskriterium ist.
Stand der Rezension: Revision 03/2017
das Samsung J7 2016 ist ein Superschnelles Smartphone mit 14 cm-Display. Die brillanten satten Farben des Displays stehen nach meiner Auffassung denen der Flagschiffe von iPhones oder Samsung in nichts nach. Sehr guter Preis, sehr gute Kamera, großes Display ein Akku der lange hält und ist einfach eine sehr gute Alternative zur S Serie. Auf jeden Fall eine klare Kaufempfehlung.
Der Unterschied zwischen den richtig teuren Flaggschiffen zu günstigeren Modellen liegen immer in den manchmal unscheinbaren Details, kleine technische Extras fehlen oder die Auflösung der Kamera oder des Displays sind geringer.
Bekannte, die auch deutlich teurere Flaggschiffe benutzen, waren - wie ich selber auch - aber sehr angetan von diesem Handy.
Die Menschen wollen häufig die stärksten Geräte, nutzen diese Leistung aber manchmal nicht aus, man sollte also vor dem Kauf überlegen, was man an Leistung wirklich benötigt. Dazu kommt - je vollgepackter so ein Gerät ist, desto höher ist Fehleranfälligkeit. Da steckt so viel Power drin... das können die Dinger manchmal gar nicht ab.
Wenn der Akku dann auch noch fest verbaut ist, ist es ärgerlich, wenn er kaputt geht und das ganze Gerät eingetauscht werden muss, das ist leider bei vielen Handys zum Trend geworden mit diesen fest eingebauten Akkus.
Schon hier fällt das Galaxy J7 sehr positiv auf, der Akku ist austauschbar!
Das Samsung Galaxy J7 ist eine preiswerte Alternative gegenüber den momentanen Flaggschiffen von Apple und Samung. Das schlanke Design mit dem hochwertigen Aluminium Rahmen lässt es edel und robust wirken, vom leichten Gewicht waren wir überrascht, es liegt trotzdem sehr gut in der Hand.
Das Smartphone glänzt schon mal mit seiner erstaunlich langen Akkulaufzeit und mit der Möglichkeit, den Akku auszutauschen, keine Selbstverständlichkeit!
Das Galaxy J7 ist ein sehr solides Mittelklasse-Handy. Die Displayauflösung ist zwar nicht Full-HD, aber das spart ja auch ein wenig Energie.
Dafür ist eine 13-Megapixelkamera verbaut, auch nicht selbstverständlich in dieser Preisklasse - das Handy macht richtig gute Bilder auch bei geringem Licht - in einer hervorragenden Bildqualität.
Der Prozessor ist auch gut, keine Aussetzer in der Praxis und der Arbeitsspeicher ist ausreichend, wenn nicht zu viele Apps installiert werden, 16 GB reichen absolut für eine normale Beanspruchung.
Besonders gefallen hat mir:
- Android 6 läuft super flüssig und selbst nach exzessiver Speicherplatznutzung (nur noch 1,2 gb frei) gab es überhaupt keine Probleme!
- der Akku ist wechselbar und für ca. 22€ auf Amazon erhältlich. Für längere Zeit ohne Stromzugang kann man also die Akkulaufzeit für wenig Geld verdoppeln.
- das 5,5 Zoll Display überzeugt durch Super Amoled
- Preis - Leistung insgesamt sehr gut
- 16 GB Speicherplatz und falls das nicht reichen sollte ist es bis zu 128 GB erweiterbar
- im Vergleich zu den anderen Smartphones der „J“ Reihe ist es in so gut wie allen Punkten überlegen!
- Frontkamera mit LED Licht
- kratzfestes Gorilla-Glas
- Handy wird auch nach langer Nutzungszeit nicht warm
Nicht ganz perfekt (trotzdem den Preis im Auge behalten)
- das sehr große Display ist gerade noch so mit einer Hand zu bedienen - Pluspunkt dagegen ist die Übersichtlichkeit, also eher neutral zu werten
- kein induktives Laden
- kein Mehrfach - Sim
- Klangqualität könnte etwas besser sein, wir sind trotzdem zufrieden, für diese Preisklasse darf man eigentlich nicht meckern
Schlussendlich ist das Samsung Galaxy J7 ein super Handy. Wer nicht zu viel ausgeben will, trotzdem jedoch ein schnelles und gutes Gerät möchte, ist damit super aufgehoben.
Im Normalfall reicht dieses Handy für den Alltagsgebrauch absolut aus, wenn man natürlich eine high end Kamera, einen entsprechenden Lautsprecher braucht und graphisch sehr anspruchsvolle Spiele spielen will, ist man mit den teureren Varianten besser aufgehoben.
Aber wer braucht das letztendlich schon...
Bin vom Nokia 1520 Windowsphone umgestiegen weil mein Akku immer schwächer wurde. Das Nokia war noch gut, aber ein Akkuwechsel einfach zu unwirtschaftlich. Daher hab ich das Nokia weiter verkauft und mir das J7 gegönnt.
Mir war jetzt ganz wichtig beim Handy Neukauf das der Akku wechselbar ist. Wer braucht im Gegenzug schon ein wasserdichtes Handy? Tja und was soll ich sagen der Akku hält bei meiner Nutzung 3,5 Tage ohne irgend einen Stromsparmodus!!! Rekord waren bei mir 4Tage 9Stunden bei normaler Nutzung ohne Stromsparmodus hatte ich noch 5% Akku. Mit Ultrasparmodus würde das Ding wahrscheinlich 14 Tage laufen :)
Bin Mega zufrieden. Hatte vorm Kauf erst bedenken dass das Display schlechter ist, weil ich ja vorher Full HD hatte und jetzt nurnoch HD 1280x720 aber es gibt kaum einen Unterschied zu Full HD. Klar einer mit einem 4K Display sagt nee neee sieht viel besser aus, aber ab einer bestimmten Entfernung zum Display sieht man doch eh kaum Unterschiede zwischen HD. Full HD und 4K ist jedenfalls meine Meinung.
Ich habe auch keine Lust mehr 400€ oder wie manche sogar 1000€ für ein Handy zu bezahlen nur damit ich immer das Neuste habe. Wozu auch? Klar mehr RAM, mehr Speicher, schnellerer Prozessor, mehr Auflösung. Aber was bringt einen die Rechenleistung eines ausgewachsenen PCs wenn man das Handy dann doch nur für E-Mails, Whatsapp, Instagram, Facebook, hier und da für ein paar Fotos, Videos und ein paar kleine Games nutzt. Apps kann man doch eh fast alle die Gleichen nutzen, egal ob das Handy nun 80€ oder 1000€ gekostet hat.
Von daher warum dann nicht zu einem günstigen Mittelklasse Samsung statt zu einem völlig überteuerten Gerät greifen?
Ich jedenfalls bin zufrieden. Der Empfang ist in allen Bereichen (Netz, Wlan und Mobile Daten) deutlich besser als bei meinem Nokia 1520. Apps laufen alle super flüssig, die Bilder sind gut. Das Display ist toll. Bin vollkommen zufrieden.
Nur eines beachten! Kauft euch gleich eine Schutzhülle die auch den oberen Metallrahmen der um das Display herum ist schützt. Mir ist das Handy nämlich 2 Tage nach dem Kauf aus meiner Bauchtasche ohne Hülle vom Pullover aus 1m Höhe auf Betonboden gekracht. Naja eigene Dummheit... hatte mehrere böse Kratzer auf der Rahmenoberseite.
Das Displayglas hat gehalten ist ja auch zu Glück Gorillaglas 3 hatte beim Nokia Gorillaglas 2 und nach fast 3 Jahren nur minimale Kratzer. Denke beim J7 könnt ihr euch die Displayfolie auch sparen, die passt bestimmt sowieso meist nicht richtig da der Rand ums Display leicht erhöht ist und wenn die Folie nicht 100% passt werdet ihr am Rand immer Luftblasen haben.
Naja, jedenfalls ist das Metall ums Display recht weich. Habe die Kratzer mit einer ganz feinen Nagelfeile wieder wegbekommen und mit Schutzhülle sieht man wenn man es nicht weiß so gut wie nix mehr vom Schaden
Tolles Handy- macht Spaß.
Mit dem Vergleich zu meinem vorherigen Samsung N7 ist die mächtige Größe von diesem Handy beeindruckend.
Mal sehen...... habe es erst seit ein paar Tagen was es dann zu berichten gibt.
Nach langem Suchen ist heut endlich mein Samsung Galaxy J7 in Gold gekommen. Es ist wirklich der Oberflieger. Wunderbar edel und qualitativ gut verbaut. Hatte vorher ein Huawei, da liegen Welten zwischen
Display: Es ist Mega. 5,5Bildschirmdiagonale. Trotzdem ist es in keinster Weise unhandlich und es ist extrem leicht. Mann braucht die Tasten nur anhauchen, schon reagieren sie. Absolut Schnelles & flüssiges Schreiben. Das Display ist gestochen scharf und die Farben sind einmalig. Man kann das Display heller und dunkler regeln, war mir bei Lieferung zu hell. Dann kann man das Display in 3 verschiedende Modus setzen zB im Kinomodus. Das ist dann auch nochmal ander. Vereinfachte Einstellung für behinderte Menschen, man kann auch den Einhandmodus anstellen.
Alles geht unheimlich flüssig. Apps sind rasend schnell runtergeladen
Der Sound ist völlig ok
Fotos sind gestochen scharf
Negativ: Das Ladekabel ist extrem kuz. Man ist wirklich gezwungen, ein Verlängerungskabel anzuschliessen. Wenn die Steckdose direkt neben dem Bett auf dem Boden liegt, reicht das Kabel nicht aus um gemütlich im Bett zu schreiben. Aber Verlängerung bekommt man überall fürn paar Euros.
Leider kann man nur 2 Tastatur Varianten auswählen. Die gelbe ist nicht so schön
Leider ist die Kommataste nur auf der 2. Seite über die Tastatur anwählbar. Das stört sehr, da mann das Komma sehr oft braucht..
Die Smileys hätte man besser machen können.
Die Menütaste kann man leider nicht an einem anderen Platz legen. Das ist sehr ärgerlich zumal das Menü auf dem Knopf in der Mitte anwählbar ist. Damit belegt die Taste einen wichtigen Platz. Es gibt ja da unten nur 3 Plätze
Fazit: ich hab das Handy bei Saturn gekauft. Wegen Jubiläum hab ich 45 € Rabatt bekommen. Preis Leistung ist top. Ultra leichte Bedienung und für Anfänger sehr gut geeignet. Ich hab früher überhaupt nicht gerne mit dem Handy geschrieben. Und jetzt will ich es garnicht mehr ausse Hand geben
Preis Leistungsverhältnis ist mehr als sehr gut+ !
Günstiges Handy, für den Normalverbraucher super geeignet.
Standard Spiele können problemlos gespielt werden ohne Lags oder Bugs.
Der Akku hält bei wenig Gebrauch bis zu 4 Tagen.
Die WLAN-Antenne bietet eine durchschnittliche Empfangs- stärke. Ist vergleichbar mit der Leistung des Samsung Galaxy S4 (Meinem Vorgänger).
Die Mobilfunk Antenne bietet ebenfalls eine zufriedenstellende Leistung. Ich habe auch in geschlossenen Gebäuden über das Telekom Netz LTE mittelstarken Empfang (3 Balken von 5).
Die Kamera ist für mich persönlich in Ordnung, für Leute, die gerne viele Fotos machen und dabei auf Qualität setzen wollen ist die Kamera nicht überzeugend genug.
Das Gerät ist auch durch seinen erstaunlich günstigen Preis sehr gut geeignet für Kinder und Jugendliche oder andere Zielgruppen, die nicht besonders viel Geld für ein solches Gerät ausgebe möchten aber dennoch gute Leistung erwarten.
Fazit: Für mich ist dieses Gerät einfach nur Hammer! Viel besser als das Samsung Galaxy S4. Das einzige, was mir noch fehlen würde, wäre eine Infrarot LED für meinen TV zu steuern.
Beim Kauf für Kinder und Jugendliche empfehle ich in jedem Fall eine Panzerglas Schutzfolie mit zu bestellen. Im Optimalfall würde ich an eurer Stelle auch noch ein Flip-Case dazu bestellen, damit ist das Gerät auch optimal geschützt ist. Ich werde beides in dem Kommentar verlinken.
[2 Stück]OMOTON Panzerglas Schutzfolie für Samsung Galaxy J7 [Jahr2016] mit [2.5D abgerundete Kanten ] [9H Härte] [Kristall-klar [kratzfest] [Bläschenfrei]Cadorabo - Luxury Book Style Hülle für Samsung Galaxy J7 (6) - Modell 2016 - Case Cover Schutzhülle Etui mit Standfunktion und Kartenfach in GRAPHIT-SCHWARZ
Ich habe jetzt ein paar Wochen mit diesem Smartphone gearbeitet und bin bisher echt zufrieden damit. Das Galaxy J7 ist recht groß, fast schon an der Grenze zum Fablet, lässt sich aber doch noch mit einer Hand bedienen. Telefonieren, SMS schreiben, Apps wie WhatsApp usw. funktionieren hervorragend und ohne Abstürze. Das Internet ist schnell und im Allgemeinen, außer an ungünstigen Orten störungsfrei. Alles so wie es sein soll. Die Bilder und Filme, die man damit machen kann sind sehr sehr gut. Leider ist natürlich der 16 GB interne Speicher schnell voll, aber das sollte kein so großes Problem darstellen, da man hier noch eine Mikro-SD-Karte nachrüsten kann. Was mir auch sehr gut gefällt, ist der leistungsfähige Akku mit 3300 mAh. Was auch sehr positiv ist: Der Akku lässt sich tatsächlich wechseln. Heute keine Selbstverständlichkeit mehr. Kleiner Abzug nochmal bei der Kamera, die vorne etwas heraussteht, möglicherweise gibts da irgendwann einen Schrabbeleffekt. Außerdem hat auch dieses Gerät keine LED-Anzeige für eingegangene Benachrichtigungen. Mit im Paket dabei sind Kopfhörer, Ladekabel und USB-Kabel. Ich finde das Smartphone echt gut gemacht und am Praktischen orientiert. Kann was es soll und ist nicht zu kompliziert. Gutes Design und easy im Handling. Große Klasse. Ich kann es nur empfehlen.
Das neue Samsung Galaxy J7 kommt in einer kleinen, kompakten Schachtel mit einer Anleitung, Ladekabel und Kopfhörern.
Bisher hatte ich ein Motorola Handy und war eigentlich immer sehr zufrieden, jedoch liegt das Samsung Galaxy besser in der Hand und ist auch etwas leichter. Auch die Nutzung des Handys ist intuitiv einfach und alle Apps laufen hervorragend.
Was ich gut finde:
+ schön leicht und trotzdem sehr wertig
+ der Akku lässt sich austauschen (war bei meinem alten Handy nicht möglich)
+ großes 5,5 Zoll Display mit guter Auflösung
+ tolle Kamera mit gestochen scharfen Bildern
+ Android 6
+ Speicherplatz lässt sich erweitern
+ günstiger Preis
+ lange Akkulaufzeit
+ intuitiv bedienbar
Ich bin mit dem Smartphone sehr zufrieden, denn es bietet gute Qualität zu einem super günstigen Preis!
Der große Handy-Experte bin ich nicht,
aber dieses Modell ist einfach alltagstauglich
und auch von nicht - Experten beherrschbar!
Vorteile:
- sehr gutes Display, nicht einfach groß, sondern auch gestochen scharf
- der Preis von derzeit 249, 00 Euro ist im Vergleich zu anderen Einsteigermodellen ganz moderat
- solides Akku
- ordentlicher Speicher von 16 GB
NACHTRAG v. 27.01.2017 Betreff Display:
Wir haben den J7 jetzt einige Tage im Gebrauch. Gegenüber dem teueren S7 Edge gibt es beim Display, trotz geringerer Auflösung, definitiv keinerlei Nachteile: Das Bild ist superscharf, hat die gleiche brillante Farbwiedergabe, einen bestechenden Kontrast und st in jeder Hinsicht absolut hervorragend. Zum Vergleich haben wir auch einen Xperia und einen I-Phone herangezogen. Es gibt also beim J7 keinerlei Bedenken unsererseits aufgrund der geringeren Auflösung gegenüber den Top-Geräten. In der Praxs erwist sich das Gerät als absolut Superscharf !
Man kann also one Bedenken dieses Gerät kaufen, man bekommt wirklich in jeder Hinsicht ein erstklassiges Markengerät, lediglich die Wasserdichtigkeit ist nicht auf dem Niveau der Spitzenklasse, aber für den Alltag mehr als ausreichend.
Wir suchen weiter nach einer wasserdichten Hülle um sie zu prüfen.
.
Der J7 ist definitiv ein Gerät, das so gut wie keine Wünsche offen läßt, Das Preis-Leistungsverhältnis ist sehr vorteilhaft !
An dieser Stelle möchte ich nochmals betonen, wie einfach und schnell der Akkuwechsel (und auch Sim- und Micro-SD-Karte) ist und das gefällt uns sehr, weil meine Frau, die Kinder und ich, haben in der Vergangenheit mehrere gute Geräte ausrangieren müssen als der fest eingebauter Akku schlapp machte obwohl der Smartphone noch gut lief.
-----------------------------------------------------------------------------------------
Seit ca. 3/4 Jahr benutze ich den Samsung S7 Galaxy Edge mit 128 GB Speichererweiterung, wahrlich ein kleines technischen Wunder mit alles was gut und teuer ist. Der Einführungspreis lag aber bei 700 Euro.
Nun kommt der preiswerteren J7 für bereits weniger als 250 Euro und ist somit z. Z. halb so teuer als der S7. Ich möchte von meiner Sicht eine Wertanalyse des J7 vornehmen, dann können Sie für sich entscheiden welches Gerät im Preis-Leistungsverhältnis ihnen am Besten gefällt.
Großen 5,5 Zoll, 1280 x 720 Semi-HD-Bildschirm, 2 Kameras mit jeweils Blitz, davon eine, die allein mehr kann als 90 % der Action Cams, überragende Rechenleistung und Connectivity, Top-Navigation, Spritzwasserschutz, leicht austauschbarer Akku, flüssige Bedienung, befriedigender Mono-Klang usw. Dieses Gerät vereint Smartphone, Actioncam, Navi-Gerät etc. auf hohem Niveau und insofern relativiert sich der Preis, der ursprunglich bei 280 Euro lag und inzwischen immerhin noch bei rd. 250 Euro liegt (Stand Jan. 2017).
Vorab möchte ich grundsätzlich mitteilen, dass, abgesehen von den technischen Unterschieden, der J7 mit seinem großen Display einen starken S7-Edge-Gefühl vermittelt. Bei der Bedienung vergißt man ganz schnell das seitlich abgerundeten Bildschirm, die höhere Auflösung und anderen Details des überlegenen S7 Edge. Diese kommt beim S7 nur zum tragen wenn man mit der Nase auf dem Bildschirm steht, an der halben HD-Auflösung des J7 mit 4x weniger Pixel gewöhnt man sich schnell. Immerhin, ist das die Auflösung eines Mittelklasse-Laptops mit 15-Zoll-Bildschirms, wie das noch vor ein Paar Jahren üblich war und das ist recht komfortabel. Man sollte das also nicht überbewerten. Die Wasserdichtigkeit läßt sich mit einer preiswerten Hülle noch verbessern und für das Schnörcheln benutzt man ohnehin eine Actioncam. Was wirklich auffällt ist der Mono-Klang des J7, der nicht sehr laut und etwas blechern ist, während der S7 richtig gut und räumlicher klingt.
Im Lieferzustand ist der Akku zu 35 % geladen. Man muß ihn und die Sim- bzw. SD-Karten zunächst installieren und dafür die Rückseite ganz abnehmen. Man fängt an der winzigen Kerbe oben links und arbeitet sich rundum um die Plastik-Klemmen zu lösen. Mit dem mitgelieferten Ladegerät und USB-Kabel ist der 3300 mAh-Akku nach weniger als 2 Stunden im Gerät geladen (auf die Uhr habe ich nicht geschaut und ich stand auch nicht daneben). Nach Einsetzen der Karten kann man den Rückdecel wieder einsetzen und die individuelle Installation / Konfiguration vormehmen. Sie ist mit dem für einen Smartphone grossen Touchscreen und vorprogrammierten Schritten ziemlich angenehm.
Das Betriebssystem ist mit meinem S7 und Xperia zum verwechseln ähnlich und wer schon ein Android konfiguriert hat, wird sich gleich zurecht finden, umso mehr, als das Gerät Schritt für Schritt allen notwendigen Abfragen stellt.
Der Empfang des lokalen Netzwerkes und des Tel.-Netzes ist sehr gut, besser als beim I-Phone 3. Das Amoled-Display ist sehr hell und kontrastreich, die Farben sind brillant und alles ist gestochen scharf, auch die Ansicht von der Seite sehr gut, das Gerät macht bei Mulimedia-Anwendungen mir Ohr-Hörer Freude und reagiert als Touchscreen gut und schnell.
Allerdings erfordert es bei kleinen Händen eine Zweihand-Bedienung und auch die USB-Buchse erscheint mir etwas wackelig.
Die Kamera macht besseren Bilder als 90 % der action-cams. Selbst in dunkler Umgebung sind meine Erwartungen übertroffen und die Cam kann noch einiges rausholen. Leider sind die Anwendungen, auch mit Schutzhülle, recht begrenzt wie z.B. Fahrrad fahren mit Lenkerhalterung, Kopf- oder Brustgurt, oder im Auto als Dashcam. Ich glaube auch nicht, dass der J7 wie die beiden S7 / S7 Edge wasserdicht ist. Aber Spritzwasserdicht ist er ganz bestimmt, weil Akku, Sim- und SSD-Karte unter dem Rückdeckel untergebracht sind ohne Verbindung nach Aussen. Lediglich die Micro-USB-Buchse, den Lautsprecher und das Micro-Loch sind nach aussen offen. Es gibt am Rahmen auch nur 3 Tasten, Ein/Aus, laut und leise, die äusserst bündig mit dem Rahmen sind.
Als Navi ist der J7 mit Google Map dank seiner großen Anzeige sehr ordentlich, weil die Anzeige sehr groß ist und aus einer gebräuchlicher Entfernung gut lesbar. Dadurch ist die Auflösung von 1280 x 720 mehr als ausreichend, die Lautsärke befriedigend.
Die detaillierten Stärken und Schwächen des J7 sehen zusammengefasst wie folgt aus:
+ Schönes, aufgeräumtes Design
+ Grosser Akku 3300 mAh, leicht austauschbar ohne Werkzeuge
+ Sehr grosses Display, ausreichende Auflösung, seitlich gut lesbar
+ Sehr gute Helligkeit, brillante Farben, adaptive Helligkeit
+ LED-Beleuchtung vorn und hinten
+ Sehr gute Kameras, beide mit Autofokus und Blitz
+ Grosse Home -Taste fest eingebaut, immer erreichbar und nicht durch Software simuliert
+ Octacore-Prozessor 1,6 GHz, 2 GB Arbeitsspeicher
+ 16 GB eingebauter Massenspeicher, erweiterbar mit micro-SD-Card
+ Praktisch kratzfestes Gorilla-Glas
+ Wird unter Last nicht heiß
+ Sehr flüssige Bedienung (Touchscreen-Empfindlichkeit, Rechenleistung und Software)
+ Sehr schönes, grosses und robustes Gerät.
- Wie bereits gesagt, nicht richtig wasserdicht.
- Ziemlich schwaches internes Mono-Lautsprecher
- Die Kamera auf der Rückseite ragt ein wenig heraus, der Smartphone ruht daher auf dem Tisch z.T. auf die Kamera und wird dadurch etwas wackelig, aber sehr minimal bzw. geringfügig.
- Ein weiterer, aber vorläufiger Nachteil, ist dass man z.Z. so gut wie keine richtig gute Schutzhülle findet, die auch das Gorilla-Glass-Display mit einbezieht. Es gibt zwar welche, aber mit weniger als 4 Sternen und getürkten Rezensionen. Dafür gibt es einige gute und preiswerte Silikonhüllen wie die AICEK Rückcover Bumper für 6,99 inkl. Verand.
Das muß erstmal reichen.
FAZIT:
Für 250 Euro bekommt man ein großes und sehr schönes Gerät mit eingeschränkte Ausstattung gegenüber der Spitzenklasse. Allerdings betreffen diese Einschränkungen Merkmale die einem nicht weh tun.
Mit dem Gerät taucht man nicht unter Wasser, wird man nicht Motorrad fahren im Regen, Ski fahren, oder Extrem-Sport treiben. Musik hört man sowieso mit Kopfhörer, sowohl wegen der Klangqualität als auch der anderen Menschen in nähere Umgebung.
Beim Videoton weiss ich nicht, vermutlich hilft ein externes Mini-Mikrofon.
Im Endeffekt sind die Einsparungen, die zur Halbierung des Preises gegenüber dem S7 Edge führen in meinen Augen entweder zu vernachlässigen oder zweitrangig, jedenfalls nicht schmerzhaft. Im Kern ist der J7 ein Top-Gerät.
Deswegen halte ich den J7 für eine sehr gute Wahl und das Gerät absolut betrachtet in der Mittelklasse als 4,5Sternen würdig.
Was das Preis-Leistungsverhätnis betrifft, halte ich 5 Sternen für angemessen.
-Sehr gute Verarbeitung
-extrem ausdauernder wechselbarer AKKU (selbst bei Power-Using ca. 600 Fotos, 5 Videos, verschicken von 100 Whatsapp Fotos, Spielen
-o.a. Werte stimmen definitiv - habe mich selbst über diesen AKKU gewundert, hoffe dass er auch länger diese Kapazität beibehält. ,
Suche im Internet abends immer noch 25 % Akku -dafür hätte ich mein Note 2 von Samsung zwischendurch auf alle Fälle aufladen müssen-
-Gute Fotoqualität
-Läuft absolut flüssig
-Smartphone Nutzung über Wlan läuft sehr schnell (Fritz-Box 7490)
-relativ niedriger SAR Wert (Note 2 war allerdings noch besser)
-Sehr gutes Preis Leistungsverhältnis
-NFC / Speicher 128 GB erweiterbar
-Gute bis befriedigende Sprachqualität
-Großes Display trotz nur HD Qualität scharf
-Bluetooth (Musik) funktioniert einwandfrei
Hätte dies bei diesem Preis nicht für möglich gehalten / wird im Bekanntenkreis auch höher geschätzt
Kann daher eine klare Kaufempfehlung aussprechen und hoffe dass die es nicht an der Langzeitqualität mangelt.
Das Smartphon erfüllt voll meine Erwartungen.
Es arbeitet schnell im Internet.
Das Display ist super. Ich kann alles gut erkennen, Dank der Grösse.
Ich kann das Handy nur weiter empfehle.
Den Kauf habe ich nicht bereut.
Das Smartphone hat einen grosses (nicht zu grosses) klares Display, ist sehr gut verarbeitet und hat einen echt ausdauernden Akku (nach drei Tagen mit Installation der Kontakte und Apps sowie "immer mal wieder gucken" noch über 50 %). Prozessor und Arbeitspeicher sind bei den Normalanwendungen flott (für Spiele nutze ich es nicht, aber Navi und Google Earth laufen flüssig). Wahrscheinlich dürften die allermeisten Menschen mit diesem Handy nichts missen; und das weit unter dem Preis eines aktuellen Topsmartphones. Wem es zu groß ist dem sei das J5 empfohlen. Da ich meine Geräte sehr lange nutze war mir auch eins wichtig - einen defekten Akku kann ich selber mittels Fingernagel austauschen. Zum Schutz des Gerätes habe ich mir das Samsung Flip Wallet bestellt und kann es für den normalen Alltagseinsatz auch nur empfehlen. Schützt, trägt nicht auf und sieht gut aus.Fotos habe ich übrigens noch nicht gemacht, weil es noch nichts zu fotografieren gab (wie gesagt - Normalnutzer). Ich erwarte da aber auch keine Enttäuschung, ansonsten schreibe ich einen Nachtrag..
Das Galaxy J7 kommt mit einer Quick Start Anleitung, Ladekabel und Kopfhörern.
Ich habe mit Samsung Smarthphone's bislang keine Erfahrung sammeln können.
Es ist, ehrlich gesagt, um Klassen besser als mein altes Nokia Lumia 640, welches ich in Verwendung hatte und sofort ausgemustert habe.
Vorteile:
- Leichtgewicht in solider Verarbeitung
-austauschbarer 3300 mAh Akku
- 5,5 Zoll Display
- kontrastreiche Displayauflösung
-sehr gute Kameras
- Gorilla Glas
- erweiterbarer Speicherplatz
- Android 6
- flüssige Bedienung
- NFC
- gute Übersichtlichkeit
- lange Akkulaufzeit
Die Tonqualität finde ich völlig in Ordnung.
Ich bin jetzt kein Experte in Sachen Smartphone bin aber mit all dem was dieses Handy kann und der Bedienerfreundlichkeit sehr zufrieden.
Das Preis-Leistungsverhältnis finde ich sehr gut.
Ich war von meinem S6 genervt und habe eigentlich nur eine Übergangslösung für 15 Monate gesucht. Daher habe ich mich für ein Gerät zu einem günstigeren Preis entschieden.
Aber dieses Gerät überzeugt voll!
Es läuft schnell, es macht tolle Fotos, das Android ist auf sehr aktuellem Stand.
Das Display ist sehr groß und löst auch große Bilder brilliant auf.
Ein riesen Pluspunkt ist der wechselbare Akku und die Laufzeit des Akkus ist gigantisch im Vergleich zu manchen Premium Smartphones.
Der Speicher ist erweiterbar.
Kleines Manko: Die LED Leuchte für Benachrichtigungen fehlt, aber daran gewöhnt man sich.
Habe mir vor 2 Tagen dieses Handy bestellt und es ist heute gekommen. Es entspricht vollkommen meinen Vorstellungen. Da ich große Handys mag ist dieses perfekt für mich. Akku hält bis jetzt auch super und es arbeitet sehr schnell. Bin mal gespannt ob ich in einigen Wochen immer noch so begeistert von.
Dies ist erst mein erstes neues Smartphone. Ich bekam das J7 (2016) im Rahmen der Amazon Produkttester vorgeschlagen und ausgewählt habe ich es letztlich darum, weil ich eine sehr gute Rezension von einem TOP-Rezensenten hier gelesen habe. Die war nämlich sehr ausführlich und erklärend und lieferte mir einen Hinweis, der mir besonders gut gefiel: Das Samsung Galaxy J7 (2016) hat keine Benachrichtigungs - LED.
Vorher hatte ich ein altes, abgelegtes Samsung Galaxy S3 GT-I9300, mit dem ich sehr zufrieden war, das ich absolut gerne genutzt habe und das auch nach wie vor sehr stabil läuft. Mir persönlich sind Dinge wichtig wie: eine gute Kamera, für normale Fotos und Videoaufzeichnungen, ab und an auch mal ein Selfie. Außerdem möchte ich natürlich auch im Internet unterwegs sein und meine Apps nutzen.
Ich fange mal an: Das J7 ist größer als mein S3, einen guten Zentimeter etwa. Das ist in der Nutzung von Apps und Internet natürlich schön. Da das Display größer ist und in meinem Fall auch die Tastatur größer ausfällt, sodass ich viel besser schreiben kann. Was ich außerdem toll finde: meine Tastatur liefert nun ein ä, ö & ü sowie die Zahlenreihe direkt mit. Ebenso habe ich nun die Emojis direkt in der Tastaturauswahl, so dass ich bei FB-Kommentaren nicht mehr mit Tastenkombis arbeiten muss. Für mich ein Plus!
Das HD Display ist gestochen scharf und es reagiert sehr schnell. Überhaupt ist es viel schneller als mein S3. Ich bemerke das immer, wenn ich die Galerie aufrufe. Das Handy hat eine 13 MP Hauptkamera und eine 5 MP Frontkamera (mit Blitz!), die wirklich tolle Bilder liefern. Ein bisschen fehlt mir hier der gute alte Fotoeditor, den mein S3 automatisch angeboten hat, wenn ich meine Fotos bearbeiten wollte. Für mich das insoweit wichtig, weil ich einen kleinen Sohn habe und keine echten Fotos von ihm/uns ins Internet stelle. Im alten Fotoeditor konnte ich schnell und unkompliziert einen lustigen Sticker auf sein Gesicht machen und er war unkenntlich. Bei dem J7 habe ich nun eine kostenlose APP installiert, die das erledigt. Nachteil: leider bekomme ich sie nicht werbefrei.
Das telefonieren funktioniert trotz der Größe auch sehr gut, da war ich etwas skeptisch anfangs. Der Klang ist ausgezeichnet und auch bei Sprachnachrichten ist der Ton sehr gut. Wobei ich hier sagen muss, dass ich einen kleinen Test gemacht habe: Im FB-Messenger ist der Klang beinahe miserabel, im WhatsApp aber glasklar. Ich ließ mir von meiner Tochter (21) sagen, dass das aber nicht am Handy, sondern am Messenger liegt.
Im Internet ist das J7 sehr flott unterwegs und das auch ohne W-LAN. Das J7 ist LTE-fähig. Es hat einen Speicher von 16 GB, kann aber erweitert werden mit einer SD Karte.
Die Bedienung ist sehr leicht und kommt mir als kein Smartphone-Profi/Suchti sehr entgegen. In den Einstellung ist alles sehr übersichtlich dargestellt und leicht zu finden und einzustellen. Es gibt einen internen sog. Smartmanager, der mein Telefon ganz schnell von überflüssigem Datenmüll bereinigt, der Speicherplatz benötigt und es verlangsamen würde. Viele Anwendungen benötige ich persönlich nun gar nicht, die ich aber problemlos aus meinen Widgets nehmen und somit für Übersicht auf meinen Startbildschirm sorgen konnte. Man kann im Theme-Store viele verschiedene und auch kostenlose Themen auswählen und installieren, die Hintergrundfarben und Icons für persönliche Vorlieben liefern. Das geht ganz leicht über die Galaxy Apps.
Drei Dinge noch, die ich persönlich wichtig und sehr gut finde:
1. Der Akku ist wahnsinnig gut! Wenn er voll geladen ist, dann hält er bei mir locker 4 Tage und wenn ich in den Einstellungen auf Akku tippe, dann sagt mir das Handy, dass es bei 25 % noch 12 h läuft! Da hätte ich bei meinem S3 schon lange das Ladekabel aus der Schublade geholt. Und es hält auch so lange, wenn man WLAN nutzt und Downloads macht. Einfach toll!
2. Das Gerät hat einen App-Manager, der automatisch Apps, die 3 Tage nicht genutzt wurden, deaktiviert um Akku zu sparen. Bei mir sehr vorteilhaft, da bei mir – wie gesagt – viele Apps nicht genutzt werden.
3. Die fehlende LED-Anzeige finde ich sehr gut. Denn: Ich muss zugeben, mit der LED habe ich z.B. während der Arbeit immer der Versuchung erlegen, doch schnell einen Blick aufs Telefon zu werfen, welche Nachricht dort wohl wartet. Anderseits hat es mich abends, wenn ich z.B. Serie schaue und es dunkel im Raum ist, total genervt, wenn die LED zu blinken anfing. Folglich habe ich dann das Gerät umgedreht. Hier gibt es ganz einfach keine Anzeige. Wenn man sehen möchte, ob man Benachrichtigungen hat, dann muss man einfach eben das Gerät entsperren und sieht die Icons oben in der Leiste. Für mich perfekt.
Ich habe mir das Original Samsung Flip Case für das Gerät bestellt, das gibt es hier bei Amazon für unter 15 €. Der o.g. Rezensent hat es verlinkt. Und zum einen bleibt das Gerät sehr dünn, da die hintere Abdeckung abgenommen wird und zum anderen hat eine automatische Sperr- und Entsperrfunktion. Wenn ich die Hülle öffne ist, ist mein Gerät entsperrt und beim zuklappen gesperrt.
Ein Panzerglas habe ich dennoch auf meinem Display, da ich zunächst eine herkömmliche Silikonhülle gekauft habe. Das beeinträchtigt die Schnelligkeit und Reaktionsempfindlichkeit meines Display aber überhaupt nicht.
Mein Fazit: Ein wunderbares Gerät, das schnell und sehr stabil läuft. Es ist einfach in der Anwendung und für mich purer Luxus. Ich bin sehr zufrieden und absolut glücklich damit!
Das Smartphone ist recht groß und die Symbole darauf auch, selbst in Standardeinstellung. Mit smartSwitch war die die Übertragung der Inhalte meines alten Smartphones auf das Samsung J7 kein Problem. Simkarte und SD Karte einlegen, das Handy neu starten und die Beer war geschält. Ich benutzte es jetzt schon einige Wochen. Die Akkuleistung ist erstaunlich. Und gebrannt hat es auch nicht. Da ich bereits ein Samsung Tab A habe war natürlich die Installation ähnlich. Beim einlegen der Simkarte hat Alditalk automatisch einen link zur Installation geschickt. easy. super. Mit diesem Smartphone ist man gut bedient. Selbst als Anfänger oder älterer Mensch kommt man gut klar. Die Anleitung ist auch gut verständlich und kann im Handy abgerufen werden, wenn man nur eine w-lan Verbindung hat. Ich bin mittlerweile ein echter Samsung Fan geworden.
Ein tolles Smartphone. Wie hier bereits ausführlich beschrieben. Ich bin Normalnutzer, mache keine Spiele. Dafür herausragend. Tolles Display, Kamera vollkommen in Ordnung für normalen Gebrauch. Ich nutze das J7 seit 4 Wochen, habe ein italienisches Modell, Umstellung geht sofort ohne Probleme. Der einzige Haken: in der Tastatur fehlen Umlaute, aber daran gewöhnt man sich auch schnell.
Ich bin vom Samsung S4 nach 2,5 Jahren auf dieses Smartphone umgestiegen. Das J7 ist schneller im Internet unterwegs, auch mobil, obwohl ich immer noch dieselbe SIM Karte nutze.
Eigentlich müsste ich 6 Sterne vergeben, da ich das J7 in Gold zum Hammerpreis von 132,- € über Amazon gekauft habe. PREIS FÜR NEUWARE! Kein Scherz! Ich war sehr misstrauisch, ob es wohl wirklich NEUWARE ist, aber alles okay und original versiegelt. Hätte ich das gewusst....Ich habe schon einige Nachfragen von Freunden und Verwandten, die auch eins wollen.
Absolut zu empfehlen!
Nachdem ich länger als zwei Jahre ein Samsung SDuos S7562 benutzte war es nun an der Zeit mir ein anderes Handy mit mehr Kapazität anzuschaffen. Nach einiger Überlegung viel meine Wahl auf das J7 und bestellte es. Zu meiner freudigen Überraschung konnte ich díeses noch vor der angegebenen Lieferzeit in Händen halten, Zur Zeit kann ich noch nicht sehr viel darüber berichten da ich mich noch in der Anpassungsphase befinde. Jedoch kann ich schon vorab sagen das es mir alleine vom Aussehen, Handhabung und Qualität der Kamara sehr gut gefällt.
Das Samsung Galaxy J7 hat mich sehr positiv überrascht und kann es uneingeschränkt weiter empfehlen.
ich habe meine Bestellung einen Tag früher, wie angekündigt erhalten.
Nach öffnen der Verpackung habe ich festgestellt, daß das Versiegelungsetikett durch ein zweites überklebt war.
Nach dem kompletten auspacken ließen sich jedoch keine Gebrauchsspuren entdecken.
Das Manual war jedoch in "Slovenischer Sprache" und mir nicht verständlicher.
Glücklicher weise hatte ich zuvor via Internet die deutsche Bedienunganleitung gedownloadet und wußte auf Grund dessen, was ich machen mußte.
Die Installation inclusicve der deutschen Sprache Installation funltionierte ohne Makel, ebenso alles weitere, wie z.B.:
nach einrichten der Internetverbindung automatisches Update auf die aktuelle Firmware Version.
Ich bin von einem Sony Experia ZL umgestiegen, und war sehr überrascht, wie sehr viel schneller alles reibungslios erfolgte.
Mit meiner Prepaid Sim war ich viel schneller unterwegs, aber auch Hardwareseitig
erfolgte alles enorm schneller, obwohl die Prozzesoreinheit nur einen kleinen Tick schneller ist.
Auf Display, Akku werde ich nicht eingehen, da dies hier schon ausführlich bewertet wurde und ich dies vollauf bestätigen kann. Sehr gut !!!
Auch die Kamera als solches: Top Leistung und Qualtät. In dieser Preislage als Vorbildlich.
(ich habe ein Huawei Mate 9 im Vergleich dazu. Damit kann die Kamera natürlich nicht mithalten. Das Huawei Mate 9 ist auch 400 Euro teuer!)
Ich vermisse nichts gravierendes an dem Smartphone, habe nichts zu meckern und bin rundum zufrieden damit.
Würde es jeder Zeit wieder kaufen! Top Preis-/Leisungsverhältnis !!!
Ich schließe mich den Aussagen der vielen anderen Kommentare an:
Preis-Leistung ist hervorragend - HD-Display ist nicht HD: Man sieht es im direkten Vergleich schon. Wer nicht mehr so gut sieht, wird kaum einen oder gar keinen Unterschied erkennen. Dafür ist das Display riesig, der Arbeitsspeicher mit 2 GB derzeit ausreichend groß; wechselbarer Akku und Android 6 sind vorhanden. Spreichererweiterung über SD-Card ist bei nur 16 GB aber angeraten.
Ich habe mir das Lenovo Miix 310 mit 2GB Arbeitsspeicher und 64 GB Festplatte für den unschlagbaren Preis von 199,--€ bestellt und bin sehr zufrieden.
Im Gegensatz zu dem, was manche hier schreiben, ist die Verbindung zwischen Tablet und Tastatur sehr stabil - nichts ist wackelig. Das Touchpad funktioniert sehr gut, die Tastatur hat ca. 95% der Größe einer Originaltastatur, was mir das 10-Finger-Tippen mit hoher Anschlagszahl gut ermöglicht. Allerdings ist die 1 deutlich versetzt, das muss man berücksichtigen, und die Löschtaste liegt weiter oben, während dort, wo die Löschtaste bei der normalen Tastatur ist, die Eingabe-Taste ist. Wenn man sich darauf aber erstmal eingestellt hat, gibt es keine Probleme mehr.
Vorinstalliert ist Office mobile, ich habe allerdings Libre Office laufen, was perfekt funktioniert. Da ich das Gerät wie ein Netbook überwiegend für Textarbeit unterwegs als Zweitgerät, wenn ich auf kurze Dienstreisen mein schweres Notebook nicht mitnehmen möchte, und zum Surfen im Internet verwende, ist es mit 2GB Arbeitsspeicher vollständig ausreichend.
Youtube-Videos funktionieren einwandfrei. Die Lautsprecher waren mir anfangs auch zu leise, bis ich merkte, dass man sowohl in der Software als auch am eingebauten Lautstärkeregler des Tablets die höchste Lautstärkestufe einstellen muss. Dann ist der Ton auch ohne Kopfhörer gut verständlich.
Hinsichtlich der SD-Karte habe ich eine 32-GB-Scandisk-Karte im Slot. Die funktioniert problemlos, allerdings habe ich anfangs den Fehler gemacht, auf das zu hören, was einige hier in den Rezensionen behaupteten - dass man sie beim Laufen des Geräts einlegen soll, da sie sonst nicht erkannt wird. Das ist leider genau falsch. Man muss sie ins ausgeschaltete Gerät einlegen, da sie eben nicht erkannt wird, wenn sie ins laufende Gerät geschoben wird. Nachdem ich zunächst ständig die Information "Treiberprobleme" bekam, habe ich das Gerät mit eingelegter Karte nochmals neu gestartet - und siehe da - es funktionierte perfekt. Ob man mit einer größeren SD-Karte Probleme hat, vermag ich nicht zu sagen, da mir wie gesagt 32 GB für meine Zwecke genügen.
Mein Fazit: Wer ein Tablet mit guter Tastatur sucht, das als Zweit- oder Drittgerät für unterwegs genutzt werden soll - also für Textarbeit und Office-Anwendungen sowie Surfen im Internet - kann beruhigt zugreifen und ist auch mit 2 GB Arbeitsspeicher gut bedient.
Nach Testen des Gerätes muss ich sagen das es ziemlich gut ist.
Das einzigste was ich nicht so toll finde ist das Tastatur Touchpad, das hat manchmal seinen eigenen Willen und sobald man ein bisschen mehr drauf drückt bewegt sich die Maus nicht oder kaum.
Leider hat das gerät auch keine Wifi 5ghz Unterstützung schade.
Spiele wie World of Tanks Blitz und League of Legends (spiele es nicht aber habe es mal getestet :)) laufen auf niedrigster stufe recht gut, gibt noch mehr spiele die gut laufen.
Auch Photoshop Cs6 64Bit lief.
Was man nicht vergessen sollte es ist kein Gaming Gerät.
Habe mir die 2 GB Version gekauft und siehe da wenn man alles beachtet was man so von Windows Kennt, klappt auch alles zwar etwas langsamer aber man kann dieses Tab auch nicht mit einem PC oder Lepi mit I5odI7 Vergleichen.
W-Lan an und schon ging es los, er mal die Lenovo Reg. Abgeschlossen, sonst keine Windows ID^^, dann die normalen Windows Updates gemacht und zum Schluss bin Ich an die Apps gelangt und auch die wurden schnell und Problemlos Installiert.
+ leichte Verständliche Handhabung (einfach an den PC daheim Erinnern und schon Klappt es)
+ 10std. Ausreichende Akkuleistung
+ HD Videos ohne Probleme (ob 720er oder auch 1080er)
+ SD Karten bis 128gb keine Probleme (getestet mit SanDisk)
+ Prozessor, Grafiklösung und Tastatur
- USB Anschluss nur über die Tastatur (Stört nicht jeden)
- Sound könnte Lauter sein
Zu Windows als Tab Lösung kann Ich nur von mir aus Sprechen, einfach die bessere Lösung, da sich alles Synchronisieren lässt ohne Groß viele Apps oder Programme zu Installieren. Leider ist die Appdatenbank nicht so Umfangreich wie die von Android oder IOS aber das war für mich nicht der Grund des Kaufs.
Fakt ist Ich hatte schon Android und IOS Tabs aber bisher bin Ich mit dem Windows Tab am zufriedensten.
Für die Basics wie Internet, Office und Apps absolut top. Super Magnetverbindung zur Tastatur. Sehr zu empfehlen. Jeder Zeit wieder.
Die Einrichtung des Tablets war unkompliziert. Das Gerät war bei der Einrichtung hilfreich. Ideal ist die Kombination des Gebrauchs einmal mit der Tastatur aber auch gleichzeitig das Tablet direkt per Finger anzusteuern.
Ich suchte ein günstiges Windows-Tablet zur möglichen Steuerung eines Digitalmischpultes und eines Harddiskrecorders. Beide Geräte wurden mit dem WLAN-Router verbunden und das Tablet ebenfalls. Nun können die Geräte mit dem Tablet -auch von meinen Bandkollegen - mit entsprechender Steuerungssoftware nicht nur am Desktop-PC gesteuert werden. Einfach genial
Für gerade mal €200,- ist das Gerät absolut top.
Ich verwende das Gerät hauptsächlich um unterwegs und in der Arbeit im Internet zu surfen. Gelegentlich schreibe oder bearbeite ich auch das ein oder andere Word, Excel oder Powerpoint Dokument. Dafür sind die Leistung des Intel Atom Prozessors und die 2GB RAM auf jeden Fall ausreichend.
Der Bildschirm ist gut ablesbar, solange man keine starke Sonneneinstrahlung hat.
Die 64GB SSSD ist für die paar Programme, die man auf so einem Gerät wirklich braucht, auf jeden Fall ausreichend. Man sollte nur regelmäßig das Laufwerk bereinigen, da jedes Windoof Update einfach so den Speicher wegfrisst. Für die Daten kann man ja eine SD Karte einfügen oder man speichert online. Jedenfalls habe ich mit installiertem MS Office Paket noch gut 37GB frei.
Die Batterie hält bei mir gute 10 Stunden..
Bis jetzt habe ich an dem Gerät nur 2 kleinere Mängel festgestellt: Die ein/aus Taste ist etwas zu scharfkantig. Das Starten und auch das Aufwecken aus dem Stand By dauert für ein Windoof 10 Gerät etwas zu lange.
Ich gebe eine so positive Bewertung ab da das Lenovo Miix 310 (4GB RAM, WLAN, 64GB eMMC) seinen zweg erfüllt. Ich wollte ein kompaktes Gerät mit ausreichend Leistung und USB anschlüssen. Fürs surfen im Internet ist es aufjedenfall ausreichend ich betreibe auch ein 1 TB USB 3.0 Festplatte damit, die ihre Spannung durch den USB Anschluss erhält. Mein eigentlicher Grund dafür das ich mir das Gerät abgeschafft habe, ich besitze auch ein Asus Memo Pad HD7 das nun auch in die Jahre gekommenen ist. Mein Ziel ist es Mittel dem Lenovo Miix 310 ein multimediales DVB-T2 Empfangsgerät in der Küche zu betreiben. Da ich noch nicht allzuviel Erfahrung mit Windows 10 habe ist das nun auch ein erster dauerhafter Einsatz dafür. Da ich aus der Vergangenheit gelernt habe das bei Windows 7, 8 und 10 ein zu geringer Arbeitsspeicher alles sehr langsam macht, habe ich mich dann auch für die 4GB Variante entschieden. Das sollte ausreichend sein für ein paar Programme Laufen zu lassen.
Mein erster Eindruck hält was es verspricht und gute Flexibilität es sowohl Netbook als auch Tablet ist
Hatte bisher, für kleinere Aufgaben ein HP Pavillon 2, welches nach 3 Jahren mit gebrochenem Display ersetzt werden musste.
Sehr gut - im Vergleich zum HP Tablet mit Tastatur:
+ die solide Verarbeitung (Tastatur und Tablet sind bei Weitem massiver und vermitteln einen robusten Eindruck
+ Geschwindigkeit (logisch weil 4 statt 2 GB RAM :-) )
+ Akkulaufzeit ENORM LAAAAANGE
- Die USB ports (obwohl jetzt 2 statt 1) liefern zu wenig Strom z.B. TOMTOM update bricht immer ab
- Lautsprecher sind wirklich "nur" Systemlautsprecher, waren bei HP besser, Abhilfe mittels Bluetooth Lautsprecher..
- vielleicht bilde ich mir das ein, aber der 1er liegt etwas zu weit rechts (aber nur weil ich, aufgrund der besseren Tastatur ,jetzt mehr tippe)
Ersetzt KEINEN Laptop oder PC, aber zum Surfen auf der Couch, wenn wie bei mir die anderen Computer durch Nachwuchs besetzt sind, perfekt.
Bei Erhalt und erstem Start sehr sehr guter Eindruck. Obwohl ein durch Amazon Warehouse verschickter und als gebraucht deklarierter Artikel war, finde ich keinerlei Kratzer oder anderweitige Fehler. Das war mein erster Kauf eines gebrauchten Artikels über einen von Amazon verifizierten Verkäufer und ich empfehle es jedem weiter.
Das Produkt an sich muss einem zu sagen. Ich persönlich bin aufgrund des ersten Eindruckes und der äußeren Beschaffenheit sehr sehr zufrieden und die Leistung is für mich sehr ausreichend.
Absolute Kaufempfehlung für Leute die Lenovo gerne benutzen und um die Vorteile der Firma wissen.
Für alle anderen: probiert Lenovo als Alternative zu anderen Marken aus! Es lohnt sich!
Ich habe mir dieses Gerät angeschafft, da mein Netbook oder Tablet langsam den Geist aufgeben. Da ich sehr gerne Geschichten oder mal Bewerbungen schreibe, ist das Gerät einfach ideal. Oder wenn ich mal gemütlich etwas spielen will, kann ich auf das Tablet zugreifen und die Tastatur weglegen.
Viele haben vorher geschrieben, dass die Lautsprecher nicht so gut sind, was ich nicht unterschreiben werde. Der Sound klingt gut, da ich auch viel auf Youtube unterwegs bin und sehr viele Lets Plays schaue.
Also kann ich dieses Produkt nur weiter empfehlen,die gerne ein 2 in 1 Gerät haben wollen und nicht viel Geld investieren möchten.
Und für unterwegs oder den Urlaub ist es wie gemacht. Alles läuft flüssig und nichts hackt.
Ich war schon seid Jahren auf der Suche nach einem Tablet mit ausreichender Hardware, welches meinen 10 Jahre alten, gigantischen Laptop ersetzten kann. Dafür waren 4GB Arbeitsspeicher und eine Tastatur meine Hauptkriterien.
Nachdem ich mit dem überteuerten Acer W700 eine herbe Enttäuschung durchlebt hatte, was jedoch weniger an der Hardware als an Treibern und Support lag, wollte ich deutlich weniger Geld ausgeben, am besten unter 400€. Als größtes Problem kristallisierte sich sehr schnell die RAM-Größe heraus, da es wenig Tablets in diesem Preisbereich gibt, und noch weniger Windows-Tablets, die meine Ansprüche erfüllten.
Nachdem ich die Hoffnung bereits aufgegeben hatte, fand ich dieses Produkt der Firma Lenovo. Ich war ehrlich gesagt überrascht: Intel-Prozessor der neusten Generation? 4GB Arbeitsspeicher? Tastatur mit USB-Ports? Slot für SD-Karte? Die Erfüllung meiner feuchtesten Träume lag nun in meinem Amazon-Warenkorb. Nach einigem hin und her bei der Verfügbarkeit des Produkts dauerte die Lieferung im Endeffekt etwa 3 Tage, durchaus akzeptabel wenn man bedenkt, dass eine Lieferzeit von 1-3 Monaten angegeben wurden.
Das Tablet befindet sich jetzt seid ungefähr zwei Wochen im Einsatz, und wurde täglich genutzt.
Dabei zeigten sich selbstverständlich positive und negative Seiten des Produkts. Fangen wir mit dem Positiven an:
Die Hardware-Leistung ist einfach toll, der Atom x5-z8350, kombiniert mit dem ausreichend großen Arbeitsspeicher ist bei normalem Office bzw Multimedia-Betrieb, nicht an seine Grenzen zu bringen. Auch das ein oder andere Spiel stellt keine Herausforderung dar. Selbstverständlich lassen sich keine grafischen Blockbuster alá CoD betreiben, aber das sollte bitte jedem klar sein, der ein solches Gerät anschafft.
Die SD-Karte wird nach einer kurzen Konfigurierungs-Zeit ausreichend schnell beschrieben bzw. gelesen, sodass auch Programme dort installiert werden könnten, wenn der integrierte Speicher gefüllt ist (Ausprobiert habe ich es mit Steam, sowie einer Open-Office-Variante).
Die Tastatur hat einen angenehmen Druckpunkt, die magnetische Verbindung zwischen Tablet und Tastatur sitzt fest, sodass man das Gerät auch nur am Bildschirm halten kann, ohne dass man Angst haben muss dass die Tastatur abfällt. Zusätzlich ist eine Strom bzw. Capslock-LED vorhanden, was positiv zu erwähnen ist. Auch das Display stellt Bilder scharf und Kontrastreich dar, Full-HD wär besser, aber man kann nicht alles haben.
Ebenfalls positiv empfinde ich die geringe Anzahl an vorinstallierter Herstellersoftware. Eins der beiden Lenovo-Programme ist sogar richtig sinnvoll, es handelt sich um das Lenovo Solution-Center, welches die Hardware auf Fehler testet, und somit z.B. einen ersten Check des Gerätes nach der Inbetriebnahme ermöglicht.
Aber bei einem Gerät mit diesem Preis müssen selbstverständlich Abstriche gemacht werden, diese sind teils auffällig und ärgerlich, andere kann ich gut übersehen. Ich beginne mit dem Punkt der mich persönlich fast wahnsinnig macht, dem Netzstecker...Es mag komisch klingen, und wie ein Problem aus den frühen 90ern klingen, aber der Stecker passt nicht!
Ich habe bereits ein Ersatzgerät, da ich davon ausgegangen bin es handelt sich um ein Montagsprodukt, doch keine Verbesserung. Wird der Stecker in die Buchse gesteckt, so überwindet man zwar einen kleinen Widerstand, aber die Lade-LED leuchtet erst, wenn man den Stecker NOCH tiefer reinsteckt. Zudem, und wahrscheinlich dadurch, bricht der Ladevorgang bei den geringsten Berührungen des Steckers bzw. Kabels ab. Dadurch wird eine parallele Nutzung beim Ladevorgang im Laptopmodus erschwert und im Tabletmodus unmöglich!
Als weiteres Manko empfinde ich das Touchpad. Dieses ist hat zwar keine Verzögerung und ist ausreichend sensibel, aber eine Trennung zwischen Tasten und Pad ist nicht vorhanden, wodurch die präzise Nutzung der Tasten schwierig. Zudem wird das Pad nicht abgeschaltet, wenn die Tastatur genutzt wird, sodass es vorkommt, dass man mit dem Handballen den Cursor verschiebt während man schreibt. Fürchterlich ärgerlich, jedoch passiert das bei quasi jedem Laptop.
Die bereits erwähnte Verbindung zur Tastatur ist in Kipprichtung etwas wacklig, dies fällt aber im normalen Betrieb nicht auf.
Zusammengefasst, ist das Tablet in Sachen Hardware konkurrenzlos gut, aber zumindest bei der Ladebuchse sollte der Hersteller nachbessern. Die Verarbeitung ist dem Preis entsprechend, Kanten sind ungewöhnlich scharf und das Zubehör überschaubar (Netzteil, das wars), in diesem Preissegment jedoch nichts neues.
Fazit: Wer ein günstiges Tablet mit starker Hardware für Office und Multimedia sucht, und mit kleineren Verarbeitungsmängel leben kann, sollte hier zuschlagen!!!!
Edited 07.12.16:
Es hat ungefähr ein viertel Jahr und einen Kommilitonen gebraucht, bis ich den Stromanschluss begriffen habe. Es gibt beim Einstecken des Steckers nicht nur einen Wiederstand der zu Überwinden ist, sondern zwei! Es braucht richtig Kraft um den Stecker in die Buchse zu stecken und auch um ihn wieder zu entfernen! Aber nun kann auch gewackelt oder das Tablet von der Tastatur getrennt werden ohne dass der Ladevorgang unterbrochen wird.
Der Stern Abzug bleibt leider, da der Card-Reader bei größeren SD-Karten zickt und ich ein USB-C Anschluss zum Laden doch sinniger gefunden hätte, allein schon zum einfacheren Ersetzen des Ladekabels.
Immer noch klare Kaufempfehlung! Tolles Tablet zum super Preis. Jeder der mobil arbeiten möchte ohne 800€ auszugeben wird mit diesem Tablet seine wahre Freude haben!
Das Gerät wurde schnell geliefert und macht einen wertigen Eindruck. Ich habe mich für die 2gb RAM Variante entschieden.
hier die Vorteile:
- relativ schnell (auch als 2GB Variante)
- Prozessor und Grafikleistung für Office vollkommen ausreichend
- sogar für Spiele zu gebrauchen (Gothic 3 auf minimalen Einstellungen flüssig spielbar)
- schnelle Trennung von der Tastatur (Magnetklips)
- Touchdisplay reagiert gut
- Akkulaufzeit gut (7-9 Stunden sind realistisch bei Internet, Office)
- Mobilität
- hochwertiger Gesamteindruck
- geräuschlos
- wenig Wärmeentwicklung
- HD Videos werden flüssig wiedergegeben
- Anschluss an Monitor oder Fernseher möglich
die Nachteile:
- manchmal längere Reaktionszeit (2gb RAM)
- etwas scharfe Kanten am Tablet Rand
Man kann sich NICHT daran schneiden, jedoch passen diese schärferen Kanten nicht zur sonstigen Verarbeitungsqualität des Tablets
- konnte noch nicht herausfinden, wie sich das Tablet nach dem Anstecken an die Tastatur wieder automatisch in den Desktopmodus schaltet.
Die Einstellung muss dann manuell vorgenommen werden und das ist störend.
- spiegelndes Display
Insgesamt bin ich mit dem Miix 310 sehr zufrieden und kann es jedem empfehlen der mobil sein muss, Office Anwendungen verwendet (Word, Excel etc) oder einfach nur Zuhause auf dem Sofa im Internet surfen möchte. Am meisten hat mich erstaunt als Gothic 3 (2006), was damals ein echtes Grafikmonster war, auf dem Tablet, zwar auf minimalen Einstellungen, flüssig lief.
Hier wird sehr viel für das Geld geboten.
Klar kann man hier kein High End Gerät erwarten. Was mir jedoch gefallen hat und was nicht das erfährt ihr jetzt:
Pro:
- 4GB Arbeitsspeicher
- Der Prozessor
- einfache Bedienung
- Tastatur hauptsächlich aus Aluminium
- Die Größe
Contra:
- Vorderseite zerkratzt schnell
- Windows läuft nicht ganz ruckelfrei
- Zu niedriger Speicher
- Lautsprecher
- Anschlussmöglichkeiten
1. Optik\Haptik
Das Gerät fasst sich durch die Größe sehr gut an. Ich empfehle das Gerät Schüler und Studenten. Die Rückseite besteht aus Kunststoff und ist dementsprechend sehr Kratzeranfällig. Wenn man den Notebook dann aufklappt fällt sofort auf das die Displayränder doch ziemlich groß ist. Dafür besteht die Tastatur hauptsächlich aus Aluminium (Ausser die Tasten) was die Haptikdoch sehr verbessert. Die Tasten haben einen guten Druckpunkt und sind angemessen verarbeitet. Das Trackpad ist gut zu Bedienen.
Hardware:
In dem Gerät werkelt ein Intel(R) Atom(TM) x5-Z8350 CPU mit 4x 1,44GHz zusammen mit 4GB DDR3 Arbeitsspeicher und als Grafikeinheit die Intel(R) HD Graphics. Man sollte anmerken das das Display Touch ist. Der Speicher ist mit 64GB doch etwas sehr niedrig. Man kann ihn aber erweitern
Software:
Natürlich kommt das Gerät mit Windows 10 Home und jede Menge vorinstallierter Bloatware
Unter anderem Lenovos hauseigener Programme die ich jetzt nicht so nutze.
Ab Werk bleiben von den 64GB noch so 37GB verfügbar und das ist doch ein bisschen sehr wenig. Das Gerät bedient sich sehr gut es arbeitet meistens flüssig, ab und zu fängt er während dessen an zu ruckeln. Behebt sich aber meist schnell wieder
Display
Das Touch-Display löst in meinem Fall mit 1920x1080 Pixel mit 218 PPI auf und ist zudem noch Touch.
Andere Varianten:
Das Gerät gibt es noch in ganz vielen Variationen
Habe ihn ca seit nem Monat und bin kein Computer Spezialist, aber er ist super schnell, leise und tut was er soll. Die Tastatur gefällt mir sehr gut (wenn man sich einmal dran gewöhnt hat). Nur das Mousepad scheint mir etwas billig und schlecht verarbeitet. Ansonsten kann ich ihn wirklich empfehlen!
Der "Schnellstart" funktioniert überraschend gut, Das Touchpad spinnt gelegentlich, vermutlich wenn bestimmte Hintergrundprogramme laufen.
Leider gibt es kein internes optische Laufwerk.
Gutes Gerät an sich...der Lüfter ist nicht der leiseste und das externe Netzteil gibt hochfrequente Geräusche von sich.
Die Verarbeitung und die Ausstattung sind nicht schlecht.
beruflich habe ich sehr viel mit Notebooks zu tun, arbeite in einem IT-Systemhaus. Das Ideapad 310 mit eine HP Elitebook o.ä. zu vergleichen wäre unfair, es kostet schließlich nur ein Drittel. Vergleicht man es aber mit ähnlichen Geräten hat es aktuell das beste Preis-/Leistungsverhältnis. Die Ausstattung mit i5 / 8GB RAM /SSD + HDD reicht so ziemlich für jeden Anwendungsfall, die Tastatur und das Touchpad sind guter Standard. Die Akkulaufzeit ist mit ca. 4 Stunden angemessen. Ein besseres Display und eine beleuchtete Tastatur wären wünschenswert, sind bei diesem Preis aber sicher nicht machbar, dan muss man zum Modell 510 oder 710 greifen.
Ich habe dieses Notebook für meine Mutter (73) gekauft und eingerichtet, es ersetzt ein 8 Jahre altes HP-Compaq Gerät. Sie ist sehr zufrieden, die Schriftgröße vom Windows 10 habe ich auf 125% skaliert- alles bestens.
Da im Gerät eine SSD und eine HDD verbaut sind habe ich eine Datensicherung mit Backup Maker eingerichtet, die beim Abmelden alle Daten auf die HDD sichert, funktioniert perfekt und schützt vor Defekt der SSD, Löschen und Verschlüsselungstrojanern.
Ich bin rundum zufrieden mit dem Laptop. Er startet unglaublich schnell dank der SSD und ist bei Textverarbeitung und Internetsurfen nicht zu hören. Die Kritik an dem Bildschirm kann ich bei meinem Gerät überhaupt nicht nachvollziehen - der ist bei mir völlig in Ordnung und hat ein sehr gutes Bild mit ordentlicher Helligkeit, da habe ich schon ganz ander Bildschirme gesehen! Ich kann den Laptop jedem empfehlen, der ihn für normale, alltägliche Aufgaben wie Email, Internetsurfen, Word, Excel, Powerpoint, Videos ansehen/streamen usw. einsetzen möchte. Die interne Grafik reicht sicherlich auch für nicht allzu anspruchsvolle Spiele. Wer primär spielen will ist bei diesem Laptop falsch, der sollte sich nach einem mit zustäzlicher Grafikkarte umsehen die genügend Leistung bietet.
Positiv:
+ sehr schneller Start von Windows und den Programmen dank SSD
+ sehr leise
+ mit 8 GB genügend Arbeitsspeicher für alltägliches
+ mit der internen Intel HD Grafik 620 des Core i5 genug Leistung für alltägliches
Negativ:
- Taster am DVD Laufwerk zum auswerfen der CD/DVD ist sehr fummelig
- anscheinend kann der Akku nicht ohne weiteres getauscht werden, spielt für mich aber keine Rolle, da ich das bei noch keinem meiner alten Laptops je gemacht habe
Solltet ihr auf der Suche nach einem Multitaskingnotebook sein könnt ihr hier auf jeden Fall zugreifen.
Habe den Laptop nun seit ein paar Tagen und bin sehr zufrieden. Leider hatte die erste Lieferung einen technischen Fehler und musste zurückgeschickt werden.
Das Ersatzgerät jedoch funktioniert einwandfrei und erfüllt seinen Job. Das Notebook ist dank der SSD Festplatte in 4-5 Sekunden raufgefahren und einsatzbereit!!! Auch sonstige Arbeiten lassen sich in Sekundenschnelle erledigen.
Ein kleines Manko gibt es allerdings...
Der Hersteller der Grafikkarte und des Prozessors (Intel) beschreibt die Leistungsfähigkeit für Spiele etwas zu großzügig. Es ist die Rede von Spielen wie Battlefield 4 in mittlerer Grafikeinstellung.
Leider packt das Gerät nicht annähernd ein Spiel aus dem Jahr 2013 mit niedriger Grafikeinstellung.
Ansonsten bin ich überaus zufrieden!
Das Lenovo Notebook hat mich sehr überzeugt, hatte am Anfang kleine Schwierigkeiten, das Gerät nach Inbetriebnahme zu starten, es wurde gleich beim ersten Hochfahren ein update eingespielt und danach ließ sich das Lenovo zwar einmal mittels dem Novoknopf neu starten, aber danach war es Nacht, Hotline angerufen, keine Lösung zu Hause in Sicht, also wurde das Gerät zwei Tage später von UPS abgeholt und nach einer Woche repariert zurückgeschickt, seitdem habe ich damit keine Probleme mehr, lag wohl eher an Windows 10 als an dem Gerät selbst, die Software ist superschnell und mit der Rücksendung zur Reparatur hatte ich absolut keine Arbeit, die Regelung erfolgte vom Lenovo Support wirklich einwandfrei. Das Gerät an sich ist toll, schnell, funktioniert fantastisch und läßt sich mobil überall leicht mit hinnehmen, ich bin mit diesem Gerät sehr zufrieden und kann es nur jedem empfehlen. Zusätzlich habe ich noch eine Docking Station gekauft, ist für den Heimgebrauch sehr zu empfehlen, wegen der vielen zusätzlichen Anschlüsse, die eine Docking Station bietet.
Auf der Suche nach einem bezahlbaren Laptop, der relativ schnell und prozessorstark sein sollte, habe ich mich mit deutlichem Abstand von anderen Produkten für den Lenovo Ideapad 310 entschieden. Der Laptop ist ein Hybrid-Laptop, das heißt, dass das Betriebssystem (Windows) auf einer SSD-Festplatte läuft, man aber noch 1 TB speicher auf einer HDDFestplatte hat. SSD-karten sind sehr teuer und werden z.B in teuren Produkten von Apple verbaut. Da Windows (das, was schnell laufen soll) auf der SSD installiert ist, läuft der Laptop fast genauso schnell wie deutlich teurere PCs.
Als Videoproduzent hole ich jede mögliche Kapazität aus dem Gerät heraus und ich hatte bisher keine Probleme, auch 4K-Videos abzuspielen und zu bearbeiten, obwohl der Bildschirm eine Auflösung von 1080p hat. Das ist sehr bemerkenswert.
Der Laptop schaut schick aus und mit ihm kam natürlich auch das Netzkabel. Im vergleich zu meinem Laptop davor ist dies relativ klein und praktisch.
Natürlich packt der Laptop tägliche Aufgaben wie Office oder ähnliches locker. Sehr bemerkenswert ist die Hochfahrzeit, die zu meiner Verwunderung wirklich laut Beschreibung 3 Sekunden war. Nach 3 Monaten hat diese ein bisschen nachgelassen, was aber normal ist wenn die beiden Festplatten langsam voll werden. Immer noch atemberaubend
Negative Aspekte:
Der Akku ist nicht sehr stark, bei intensiver Benutzung hält er vielleicht 1,5 Stunden, was aber normal ist für einen Laptop mit SSD Karte
Ansonsten kann ich ihn nur wärmstens weiterempfehlen
Ich hab den Laptop seit ca. 2 Wochen und habe ihn unter anderem auf Grund der guten Bewertungen hier gekauft.
Zuvor hab ich viel recherchiert und mich auch bei anderen Händlern umgesehen. Vergleichbares findet man nirgends für so "wenig" Geld.
Erstes Fazit: Die Geschwindigkeit beim Hochfahren von Windows und das Starten der Programme ist Dank SSD wirklich super schnell.
Ich verwende den Laptop hauptsächlich zum Surfen und zur Bildbearbeitung mit PS Lightroom. Diese Aufgaben bewältigt er ohne Probleme und recht flüssig.
Das Display spiegelt nicht und das Gerät ist super leise. Was natürlich auch der SSD zu verdanken ist.
Einzig die Gehäuseoberfläche ist etwas anfällig für Fingerabdrücke. Über das kann ich bei einem sonst wirklich guten Gerät aber gerne hinwegschauen.
Der Vorgänger dieses Geräts war ebenfalls ein Lenovo-Laptop (G510), mit dem ich lange sehr zufrieden war, weshalb ich mich dazu entschlossen habe, mir wieder ein Lenovo-Notebook zuzulegen.
Zu meiner Überraschung fühlte sich der noch verpackte Laptop ziemlich leicht an. Beim Auspacken ist mit gleich aufgefallen, dass schnell Flecken entstehen, wenn man das Gehäuse angreift, die aber schnell wieder verschwinden. Beim Auspacken war es besonders stark zu merken, weil der Laptop vom Transport noch sehr kalt war.
Tastatur
Bei der Bedienung ist mit ziemlich bald aufgefallen, dass es einige Unterschiede zum Vorgängermodell gibt, mit denen ich nicht gerechnet hätte: Was für mich sehr störend ist, ist dass die f4-Taste nicht mehr mit schließen eines Programms, sondern mit Ausschalten vom Mikrofon belegt ist. Ich persönlich nutze diese Funktion nie, weshalb diese Taste überhaupt nicht notwendig für meinen Gebrauch ist. Ich schließe jedoch oft offene Fenster, was ich bisher immer mit nur einem Tastendruck machen konnte, was sehr angenehm war. Jetzt muss ich dafür 3 (Alt+fn+f4) Tasten drücken, statt der normalerweise üblichen 2 Tasten (Alt+f4), was wirklich ziemlich umständlich ist und meiner Meinung nach nicht sein sollte. Die einzige Möglichkeit das zu ändern wäre, die Funktionstasten auf die herkömmliche Form zurückzustellen, wodurch ich aber die Funktionen vom lauter und leiser stellen und auch vom Helligkeit einstellen verlieren würde, was für mich nicht in Frage kommt, weil ich diese dauernd verwende. Außerdem musste ich feststellen, dass ich auch nicht mehr die Funktionstaste zum Abdrehen des Bildschirms zur Verfügung habe, die ich bei längeren Berechnungen, die ich über Nacht laufen lasse, doch immer wieder verwende.
Außerdem musste ich leider feststellen, dass keine normale Ende- und Pos1- Taste mehr existieren. Die erreiche ich nur wenn ich entweder das Nummernpad deaktiviere oder über die links und rechts Pfeiltasten mit fn, was ich wieder sehr umständlich finde, da ich diese Tasten beim Verfassen von Texten dauernd nutze. Ich habe mich in diesem Fall dazu entschieden, das Nummernpad auszuschalten, weil ich es eh kaum verwende, aber die Tasten sind für meine Gewohnheit etwas schwer zu erreichen, weil sie doch ziemlich weit rechts liegen. Natürlich könnte ich auch eine externe Tastatur anschließen, aber ich transportiere den Laptop ziemlich oft, weshalb das für mich nicht in Frage kommt.
Was mir allerdings gefällt, sind die play/pause, stopp, rewind und forward Tasten. Da ich zB die TVthek-App schon genutzt habe, kann das ganz praktisch sein.
Was mir noch aufgefallen ist, ist dass die Shift-Taste ziemlich klein ist, was auch einiger Umgewöhnung bedarf. Die Tasten liegen außerdem ziemlich niedrig, was ich bisher nicht gewohnt war, aber das wird nach einer Weile hoffentlich kein Problem mehr sein.
Bildschirm
Das Einzige, was mich beim Kauf des Laptops skeptisch gemacht hat, war, dass der Bildschirm oft bemängelt wurde, da das Bild nicht von jeder Seite gut erkennbar ist. Da ich es aber ohnehin gewohnt bin, von vorne den Bildschirm zu betrachten, dachte ich das würde kein Großes Problem darstellen. Allerdings habe ich andere Probleme mit dem Bildschirm. Er ist wirklich sehr hell eingestellt und mir tun bald die Augen weh, wenn ich länger auf eine Weiße Fläche schaue (zB beim Verfassen von Texten in Word). Ich habe versucht bei Kontrast- und Helligkeitseinstellungen herumzuschrauben, aber ganz zufrieden bin ich nicht. Wenn man wirklich viele Stunden täglich am Laptop sitzen muss, ist das sehr unangenehm. Vorteilhaft ist es meiner Meinung nach aber beim Filme schauen oder auch beim Gaming, weil da die Bilder oft dunkel sind und man sie so besser erkennen kann. Wenn man beides macht ist es aber mühsam das jedes Mal umzustellen.
Touchpad
Das Touchpad ist anfangs nicht so leicht zu bedienen. Um Scrollen zu ermöglichen, war der Download eines Treibers notwendig. Die Tasten sind auch ziemlich schwer zu drücken, meiner Meinung nach. Da ich aber meistens eine Maus verwende, finde ich das nicht so schlimm.
Lautsprecher
Was mich sehr überrascht hat, war die Lautstärke der Lautsprecher. Ich habe schon viele Laptops gesehen, die kaum geeignet waren, um darauf Filme zu schauen, weil sie sehr leise sind. Die Lautsprecher dieses Notebooks sind aber wirklich stark und so laut, dass ich sie gar nicht ganz aufdrehen will, aus Angst, die Nachbarn zu belästigen. Was auch ein Vorteil ist, ist dass die Lautsprecher nicht mehr oben sondern hinten angebracht sind, weshalb nicht so viel Schmutz von oben hereinfallen kann.
Ansonsten bin ich mit dem Laptop sehr zufrieden, er läuft einwandfrei, ist leise und wird im Gegensatz zu meinem alten auch bei aufwändigeren Sachen nicht heiß. Nach einer Woche Verwendungszeit bin ich mir nicht ganz sicher, ob es wirklich der richtige Laptop ist, aber ich brauche wohl noch etwas Eingewöhnungszeit.
Für den Preis ist das Notebook super.
Pro:
-angenehme Tastatur und Touchpad. Damit kann man gut arbeiten.
-Programme von Lenovo schon aufgespielt. Damit kann man noch ein paar nützliche Einstellungen am Laptop machen.
-Für den Preis leistungsstark. Man kann mehrere Programme gleichzeitig laufen lassen, ohne dass es Probleme gibt. Auch kleinere/ ältere Spiele lassen sich damit spielen
Contra:
-Akkulaufzeit gering. Selbst wenn es nix macht ist der Akku nach 4 Stunden fast leer (ca. noch 5%).
-Netzteil direkt am Stecker. Dadurch stört es wenn man noch andere Sachen in der Steckerleiste drin hat.
-glänzendes Display (Aber steht ja auch in der Beschreibung).
1. Newest i5 processor
2. Newest graphics card
3. 128 SSD + 1TB HDD really good storage combination, whereas 256GB SSD would be way more better.
these are the reasons I have decided to buy this notebook. Performance of it is really ok. because of the ssd it boots up pretty quickly and display has also a decent resolution.
But!
there is one big but for me, it has a cheap plastic body. It looks and feels very cheap! so if you are used to aluminium bodies(as some of lenovo notebooks also have) or have been using macbooks in past you will be lacking something which is the build quality of the device.
all at all, I think it is one of the best computer for that price, so if you do not care about design and the look of the laptop it should be a good choice for you.
Alle Funktionen stehen auch unter Linux zur Verfügung (soweit getestet;-). Legacy Modus ist im BIOS wählbar - leider nicht mehr selbstverständlich. Der Akku könnte halt stärker sein. Aber bei welchem Teil könnte er das nicht? Ich bin zufrieden...
ware alles sehr schnell gekommen. aber das einzige war. von ladekabel der stecker war ein bissl gebogen. ich habe dann selber mit finger bissi drücken müssen. das es in die steckdose geht.
sonst alles gut.
Ich habe den Laptop nun seit gut 2 Wochen und muss sagen alles top bis auf ein paar Kleinigkeiten.
Die Oberfläche des Deckels ist etwas
empfindlich für Flecken. Aber nicht für Kratzer.
Ansonst ist das Teil der Hammer um diesen Preis. Die Kombination SSD und Windows 10
braucht ungefähr 3 Sekunden zum booten.
Die HDD mit 1TB ist ausreichend groß und die Geforce 920MX ist so manchem Spiel gewachsen.
Ich habe von einem 10 Zoll Microsoft Surface Pro 2 gewechselt auf diesen Laptop und bereue es nicht im geringsten. Mit dem I5 der 7 Generation ist er gerüstet für eine ganze Weile Spaß.
Habe dieses Laptop gekauft um auch zwischendurch mal das eine oder andere Spiel zu spielen. Trotz Win10 läuft TS2017 echt gut.
Hochfahren geht echt schnell und leise ist er auch.
Zum Anfang hatte ich Probleme mit meinem Browser und meinem Vierenprogramm, da Win10 immer versucht bestimmte Sachen zu blocken.
Einmal hab ich das System zurücksetzen müssen, da nichts mehr lief.
Bevor also Bilder oder andere Daten abgespeichert werden, erstmal auf Herz und Nieren prüfen.
Für diesen Preis kann man aber keinen Fehler machen.
Nachdem ich das Notebook binnen 2 Tagen erhalten habe, war die Vorfreue groß. Das Gerät hat mich absolut überzeugt, durch die eingebaute SSD und 8GB schnellen Speicher bootet der Laptop binnen weniger Sekunden. Anwendungen (Office, Photoshop etc.) waren schnell installiert und starten blitzschnell, auch die Verbindung zum Internet kann absolut überzeugen.
Auch die Tastatur, das Gehäuse und das Touchpad überzeugen mich. Das Display ist natürlich eines der billigeren Sorte, reicht aber bei weitem für alle meine Anwendungen aus. Ich würde das Gerät jederzeit wieder kaufen.
Für alle, die nicht so viel lesen wollen, fasse ich die von mir gefunden Vor- und Nachteile nachfolgend kurz zusammen:
+ das Notebook/der Lüfter ist sehr leise und kaum hörbar
+ Die Kombination von 8GB RAM / 128 GB SSD + 1 TB HDD ist aus meiner Sicht (für ein Notebook) und meine Zwecke ausreichend und gut gelöst
+ sehr schnelles LAN (RJ45-Gigabit-LAN); sehr zufrieden mit der Geschwindigkeit!
+ schnelles WLAN 802.11 ac - sehr gut!
+ es gibt einen VGA Anschluss an der linken Seite, für den Anschluss eines Beamers, etc.
o Akkulaufzeit von ca. 4-5 Stunden ist o.k., könnte aber für unterwegs noch etwas besser sein
o das Netzteil wurde in den Stecker integriert. Einerseits gut, da nicht irgendwo so ein kleines Kästchen rumfliegt. Andererseits kommt es auf den Platz an der Steckdose/Steckdosenleiste an. Mit ca. 6,5 cm ragt es nach oben aus der Steckdose/Steckdosenleiste heraus + ca. 3,5-4 cm Kabel dass erst dann "abknickbar" ist
- kein internes CD/DVD-Laufwerk im Lieferumfang enthalten. Dieses aber über einen Schacht an der Seite vermutlich nachrüstbar und wird bei anderen Versionen auch so mit ausgeliefert. Externes Laufbwerk/Brenner aber über USB nutzbar (+)
- die Kamera hat nur 1 MP
- das Gehäuse wirkt nicht besonders edel, sondern eher billig. Also bestimmt keine Design-Schönheit. Außerdem ist es äußerst empfindlich für Fingerspuren auch oben auf dem Display-Deckel -> geht gar nicht!
- die Anschlüsse sind alle sehr eng nebeneinander platziert; LAN ist mit komischer Klappe erreichbar (Klappe muß nach unten gedrückt werden) - die hält nicht lange, ...
- der Bildschirm ist bei hellen Inhalten o.k. aber grundsätzlich etwas kontrastarm; bei dunklen Inhalten sieht man die Hintergrundbeleuchtung durchscheinen (je nach Kopfhaltung), dass ist für mich nicht o.k.; wer aber auf dem Notebook keine Filme schaut oder hauptsächlich Office-Anwendungen durchführt, kann wahrscheinlich gut damit leben
Fazit:
Für Büroanwendungen ist das ideapad 310 sehr gut geeignet, da es alles flott erledigt. LAN/WLAN funktionieren sehr schnell. Das Display ist verbesserungsbedürftig, wenn man es für mehr als einfache Multimedia-Anwendungen nutzen möchte. DVD Laufwerk muß bei Bedarf nachgerüstet werden (entweder intern (vermutlich möglich) oder extern USB). Sehr empfindlich für Fingerabdrücke oben auf dem Display und innen unter der Tastatur. Insgesamt: maximal 4 Sterne; wer mit den Fingerabdrücken leben kann, ... ansonsten eher 3 Sterne
Ich nutze den Laptop seit einer Woche mit der Konfiguration: 8 GB Ram, IntelCore i5-7200, GeForce GTX920MX 2 GB, 1TB HDD + 128 GB SSD.
Windows 10 ist fix und fertig vorinstalliert auf der SSD. Daher eine super Boot-Zeit. Die HDD ist komplett leer.
Während der Nutzung ist der Laptop äußerst leise und wird nicht heiß. Nach der ersten Woche ist der Akku ebenfalls gut.
Der Laptop ist sehr schnell auch bei etwas anspruchsvolleren Programmen (CAD, numerische Simulation, ...).
Es handelt sich um ein Allrounder-Laptopfür Uni, Homeoffice, Multimedia, etc.
In der Preisklasse sicherlich einer der besten Laptops. Volle Empfehlung im mittleren Preissegment.
ich habe das Lenovo seit 29.10.2016 ich bin mit dem Lenovo vollstens zufrieden es fährt in 2 bis 3 sekunden vollständig hoch programme und browser starten auch innerhalb von sekunden das DVD laufwerk lauft leise und tut seinen dienst windows 10 ist schon vorinstaliert wo durch das einrichten schnell und un komplieziert ging das lenovo ist sehr gut verarbeit die Tastatur ist leicht gängig das 15,6 Zoll große display ist voll kommend ausreichend auch für viel nutzer wie mich und die verbaute 256GB SSD festplatte ist auch vollkomend ausreichend für oficce und co "mein FAZIT:" das Lenovo ideapad 310 ist jeden cent wert !
Sieht edel aus (lediglich der Deckel ist sehr empfinflich gegen Handabdrücke) startet verdammt schnell, Programe werden rasant gestartet und ausgeführt. Das Netzwerkkabel ist für mich das einzige Manko ( dicker Klotz zum einstecken in der Steckdose und das kabel ist für meine Ansprüche zu kurz). Das Display spiegeld nicht hat aber ein tolles Bild. SSD HD ist einfach eine Wucht und zusätzliche 1TB HDD genügen, sind schon fast zuviel ;-) alles in allem ein gelungenes Gerät zu einem wirklich vernüftigen Preis. Akku muss sich noch ein wenig stabilisieren, hatte mir ein wenig mehr Akkuleistung erwartet (aber ist jammern auf hohen Niveau )
Nachtrag: nun arbeite ich doch schon einige Zeit mit diesem Gerät, und ich muss sagen ich bin sehr zufrieden ! schnell, zuverlässig, .........
Habe mir den Laptop fürs Studium angeschafft. Ich bin sehr zufrieden mit dem Laptop.
Die Verarbeitung ist gut und der Laptop ist schön leicht. Der Prozessor ist sehr schnell in Verbindung mit der SSD. Der Laptop braucht nur 10 Sekunden zum hochfahren.
Die Leistung reicht locker um mit CAD Programmen zu arbeiten. Wie schon die meisten bemängelt haben ist das Display etwas dunkel aber für mich als Student reicht die Helligkeit, es reicht vollkommen aus um damit zu arbeiten und erfüllt seinen Zweck.
Man muss nicht viele Worte machen. Ich nutze den Laptop zum Tippen, ab und an läuft Musik oder ein Film. All diese Aufgaben erfüllt das Produkt tadellos. Sicher, Win 7 mag ich immer noch lieber als Win 10 und einige Anwendungen musste ich selbst aufspielen (z.B. für DVD-Wiedergabe), aber der Aufwand hält sich da in Grenzen. Wer einen Laptop überwiegend für seine persönlichen Dokumente nutzt und weiß, welche zusätzlichen Anwendungen er noch braucht, kann bedenkenlos zugreifen.
Bin ein bisschen enttäuscht vom mousepad. Man muss immer extra klicken. Sa bin ich von meinem alten rechner verwöhnt.
Ansonsten laufzeit und software sehr gut
Ein wunderschöner superdünnen Laptop. Ich kann ihn nur weiter empfehlen!!! Arbeitet sehr schnell und für den normalen Hausgebrauch perfekt!!! Preis ist dafür echt günstig!!
Ein Spitzengerät!!! Leise und außergewöhnlich schnell, das beste Notebook, das man sich nur wünschen kann!
Um diesen Preis außerdem wirklich ein Schnäppchen.
Ich kann dieses Gerät nur wärmstens empfehlen!
Alles wie es sein soll, schnelle Lieferung, alles wie angegeben konfiguriert und vorinstalliert. Einfache Inbetriebnahme auch für nicht Experten, kann den Laptop guten Gewissens empfehlen.
Für den Preis ein super Notebook...habe es jetzt Ca 4 Wochen und bin sehr zufrieden.
Kann es mit gutem Gewissen weiter empfehlen.
Habe den Laptop nun seit einigen Tagen in Gebrauch. Versand ging ruckzuck und das Gerät war sicher verpackt. Habe den hp für den normalen Hausgebrauch-surfen, Mails schreiben, Fotos verwalten usw- gekauft und bin bis jetzt vollauf zufrieden! Vorinstalliertes Windows 10. Anwerfen und loslegen. Läuft sehr leise und macht was er soll ;0)
Jederzeit zu empfehlen!
Das Notebook kam gut und sicher verpackt bei mir an. Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Einzig hat mich gestört, dass vom Verkäufer Classic Shell als Ersatz für das Windows 10 Startmenü installiert wurde. Das war zwar ein guter Ersatz unter Windows 8, ist jedoch bei Windows 10 absolut unnötig, also direkt deinstalliert. Dieser kleine Punkt schmälert aber in keiner Weise das Preis-Leistungs-Verhältnis. Die Leistung ist wie beschrieben. G-Data Antivirus gibt es für 6 Monate noch obendrauf.
Das Notebook am Vorabend bestellt und mit Prime am nächsten Tag geliefert bekommen! Top.
Das Vorinstallierte Image ist leider sehr alt, so das ein Updatemarathon notwendig war. Die Grundidee von Shinobee die HP Produkte nicht mit zu installieren ist gut jedoch wird nach den ganzen WIN10 Updates alles auf Standard gestellt und die Vorgeschaltete Shinobee Oberfläche ist hinfällig.
Das Update 1607 (das in den Foren immer wieder zu Problemen führte) hat auch hier nur durch eine Manuelle Installation zum Erfolg geführt.
Leider ist das verwendete Material des Notebookdeckels sehr schlecht verarbeitet. Selbst an Kunststoff sind scharfe Kanten entfernbar.
Daher einen Stern abzug..müssten eigentlich 1,5 sein. Mit einer Rasierklinge hier kurz nachgearbeitet und weg war die Kante.
Das Gerät kam nicht ganz wie bestellt. Eigentlich sollte eine 750 GB Festplatte drin stecken, bekomme habe ich eine mit 1 TB Speicherkapazität.
Dafür nochmals vielen Dank.
Ich habe den Laptop in einem Angebot gekauft, da er in meinen Augen für die Leistung als sehr günstig erschien. Ich hatte vorher ein HP Notebook aus der selben Produktreihe, dies war etwas günstiger, aber extrem langsam und zugemüllt mit HP Software. Also wieder eingepackt zurückgeschickt und dieses Modell bei Shinobee bestellt. Da ich nur ein Office Notebook wollte, hatte ich keine großen Erwartungen an das Gerät, muss aber sagen das es mich mit seiner Leistung sehr positiv überrascht hat. Sobald man das Notebook startet, ist man auch schon auf dem Desktop. Shinobee hat alles eingerichtet, vorinstalliert und auch von nerviger Software befreit, sodass man gleich loslegen kann. Der Laptop ist schnell, gut verarbeitet, sieht edel aus, hat eine gute Kühlung und schafft es sogar ein paar Spiele flüssig darzustellen. Leider wurde dann meine Freude von einer ratternden Festplatte getrübt, sodass ich das Gerät einschicken musste. Dies lief unkompliziert ab, da Shinobee sich um alles kümmert. Ich bin mit dem Gerät und der Firma vollkommen zufrieden.
Ich verwende den Laptop überwiegend für Büroarbeiten, Emails und Internet.
Der Laptop ist schnell (zumindest für meine Bedürfnisse) und macht einen wertigen Eindruck.
Für diesen Preis ein tolles Gerät.
Tolle Preis Leistung bisher habe ich kein besseres gefunden.
Windows 10 Pro und 17.,3" Bildschirm.
Würde ich jeder zeit wieder kaufen.
Schnell ein paar Fakten:
- sehr schnelle Lieferung
- sehr leiser Lüfter
- sehr gute Verarbeitung
- keine unnötig vorinstallierte Software
Ein super Gerät für einen schmalen Preis!
Schneller Versand, super Preis-Leistungsverhältnis, anstatt der 750GB Festplatte 1000GB Festplatte geschenkt bekommen. Kann ich jedem weiterempfehlen!
Alles Top !!! Kaufempfehlung!! Besser geht es nicht!
Ein sehr handliches Notebook, bei dem sogar ich mit dem Touchpad zurecht komme (ich bin eigentlich ein Grobmotoriker). Das Design kommt bei den Photos leider etwas schlecht zur Geltung, denn die Farbe/Oberfläche gefällt mir sehr gut!
Habe den Rechner erst gerade, was ich bis jetzt sagen kann ist nur gut. Der Versand ging schnell und reibungslos. Mir gefiel das nicht so viel "Müll" vorinstalliert war.
Ein Gerät mit ausreichend Power unter der Haube, nach dem ich nun doch schon 1-2 Monate mit dem Gerät gearbeitet habe, hab ich mich durch gerungen das Gerät etwas zu beschreiben.
Nun ist der Laptop nicht unbedingt ein Designergerät, jedoch waren mir persönlich die inneren Werte einfach wichtiger
8GB Arbeitsspeicher
2GB Grafikspeicher
750 GB Festplatte
Anschlüße HDMI / USB 3.0 SD Karte
15,6 zoll Bildschirm
alles Topwerte die mich im Endeffekt davon überzeugten dieses Gerät zu Kaufen
Die Kostenlose und Schnelle Lieferung tat dann sein übriges
Wir haben das Notebook als Weihnachtsgeschenk für unseren Sohn gekauft und sind sehr zufrieden mit dem Gerät. gerade das Spiel Minecraft kann man gut damit spielen, also insgesamt ein sehr gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Die Lieferung kam prompt.Die Verpackung war sehr gut.
Die Installation war kinderleicht und schnell erledigt.Nach 15 Minuten einsatzbereit.
Das Notebook hat für mich ein unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis.
Um nicht Zuviel Geld zu investieren und doch einen brauchbaren Laptop zu besitzen kann ich dieses Produkt bedenkenlos weiterempfehlen. Läuft einwandfrei leise und schnell. Windows 10 ist installiert und ist leicht verständlich . Brenner ebenfalls top. Um sicherzugehen dass nichts verlorengeht am besten eine Sicherung machen und damit hat es sich auch schon. Dem normalen Alltagsgebrauch wird der HP allemal gerecht. Grosses Lob auch an Amazon. Lieferung erfolgte prompt und alles war so wie beschrieben .
Hab meinem Freund den laptop bestellt er ist total begeistert. Ich kenn mich damit leider nicht aus aber man kann super sims drauf spielen :)
Ich bin absolut begeistert, nach gefühlten 24 Stunden kam der Laptop wirklich sehr gut verpackt. Auspacken, einschakten6, ich war so positiv überrascht von der Geschwindigkeit bis Windows das erste mal startklar war.
Preis/ leistung/ Qualität absolut mehr als ausreichend!
Ich war ob des günstigen Preises schon etwas skeptisch, bin aber nun sehr begeistert von dem Notebook. Diese Systemdaten suchen zu diesem Preis ihres gleichen, vor allem wenn man bedenkt, dass es zusätzlich Windows 10 vorinstalliert mitbringt. Bei anderen Anbietern müsste man bei diesem Preis das Betriebssystem separat erwerben. Ich habe den Laptop für den Heimgebrauch meiner Schwiegereltern gekauft, dafür ist er mehr als ausreichend. Tatsächlich kann man daran auch problemlos Foto- und Videobearbeitung vornehmen und sicherlich auch einige Spiele zocken, wenn man die Performance etwas runterschraubt. Von mir eine klare Kaufempfehlung!
Pro:
Super Preis-Leistung mit neuer Intel-Prozessor Generation, Lieferung und Abwicklung durch Amazon sehr zügig, sauber verpackt erhalten. Mit 2 Schrauben hat man unten die komplette Infrastruktur problemlos erschlossen und kommt an Festplatte, optischen Laufwerk, RAM-Speicher usw. Ich finde das hat Lenovo sehr gut gelöst.......................................
Contra:
Bei der LAN-Buchse ( RJ-45) aufpassen, was man für Cat-Kabel reinsteckt, mir ist es passiert, dass es sich nicht mehr lösen lies, musste mit einer Zahnsonde vorsichtig den Stecker unten am drückbaren Clip lösen, indem ich den eingerasteten Feststellbügel des Notebooks in der Buchse über den vermutlich zu hohen Clip des Lankabels gehoben habe. Dafür braucht man 5 Minuten Gedult und ausreichend Licht. Das passiert mir nun nicht mehr , ich habe den Clip des Kabels entfernt und jetzt funktioniert es, selbst ohne Clip rutscht das Kabel nun nicht mehr einfach aus der Buchse, da bauseits eine zusätzliche Sicherung am Notebook angebracht ist.......................
Das eingebaute DVD-Laufwerk erscheint mir ein sehr billiges Produkt zu sein, welches kaum Fehlerkorrektureigenschaften besitzt. Da funzen wirklich nur absolut neue DVDs/CDs ohne die geringsten Kratzer.......................
Fazit:
Ich habe mir sehr viel Zeit gelassen und tagelang unzählige Angebote, Bewertungen , Foren , Testberichte uvm. durchgelesen und verglichen. Letztendlich habe ich mich für dieses Notebook entschieden und ich bin glücklich damit. Hier nun ein paar Links über die Leistung der CPU und der integrierten Grafik...............................
FIFA 16 läuft mit 38 FPS bei einer Auflösung von 1280 x 720 , das ist nice für das Geld und das reicht mir persönlich auch. ....................
Wer also ein Notebook für wenig Geld mit relativ guter Leistung kaufen möchte , ist mit diesem Lenovoprodukt gut beraten. Filme abspielen in HD und eingeschränktes Gaming sind möglich . Office und Internet dann natürlich auch problemlos. Ich hoffe Ihnen mit meiner Bewertung ein Stück weit geholfen zu haben.....................................................
Wertige Verarbeitung für den Preis gute CPU Ausstattung relativ geringes Gewicht..............Würde ihn wieder kaufen...........
Habe gleich zwei Geräte bestellt - Installation von Windows 10 verlief ohne Probleme, erster Eindruck ist sehr gut, jedoch fallen nach längerem Arbeiten doch einige negative Eigenschaften auf.
Positiv:
+ schnell dank SSD (Samsung)
+ 5GHZ WLAN
+ gutes Preis/Leistungsverhältnis
+ bleibt relativ ruhig, Lüfter ist kaum hörbar
+ Wartungsklappe ist nur durch zwei Schrauben gesichert, Austausch von RAM, HDD oder reinigen des Lüfter ist problemlos möglich
+ relativ kleines Netzteil
Neutral:
~ Touchpad ist okay, könnte aber besser sein (Multitouch)
~ Displayhelligkeit ist für diese Preisklasse in Ordnung, jedoch kann das Gerät bei direkter Sonneneinstrahlung nur eingeschränkt bzw. gar nicht verwendet werden, da es sich bei diesem Modell um ein spiegelndes Display handelt
~ Display wackelt nicht übermäßig, werde ergänzen falls das Display nach ein paar Monaten anfängt mehr zu wackeln
Negativ:
- Die Tastatur reagiert öfters nur wenn man übermäßig viel Druck ausübt
- Die Bildqualität ist nicht wirklich überzeugend, das Bild sieht verwaschen aus und vor allem bei kleiner Schrift könnte das Bild noch etwas schärfer sein (es gibt etliche 17 Zoll Notebooks, die eine weitaus bessere Schärfedarstellung haben bei gleicher Auflösung)
- Die Abdeckung der LAN Buchse ist sehr klein, habe etwa 5 Minuten gebraucht um ein angestecktes LAN Kabel wieder zu entfernen nachdem ich es mit etwas Gewalt in die Buchse gewürgt habe
schnelle Lieferung und gutes Bild, ohne Probleme z/wurden Programme und Geräte instaliert. Ich hoffe ich habe lange Freude an diesem Gerät. <im Vergleich zu meinem Vorgänger ASUS (10 Jahre gehalten und nun leider WLan defekt und SD Karteneinschub defekt sowie Übertragungsgelenke Wackelkontakt) ist dieses Gerät schon etwas billiger verarbeitet. Jedochdenke ich in einem sehr gutem Preis Leistungs Verhältniss.
Ich habe dieses Notebook für meine Großmutter bestellt, deren aktuelles Notebook einen Display-Schaden hatte. Sie verwendest es für Dinge wie Skype, FarmVille, Surfen, Facebook, YouTube und solche Sachen. Lokal (also Offline) arbeitet sie so gut wie gar nicht. Daher ist eine kleinere SSD in meinen Augen sinnvoller als eine übergroße HDD, die zum Einem langsamer ist und zum Anderen sowieso nur zum Booten von Windows + Skype + Browser etc. dient. Außerdem war die große Bildschirmgröße gerade für meine Großmutter perfekt, da sie eben nicht mehr die besten Augen hat und sie das Gerät eh nur daheim verwendet. Als Betriebssystem verwende ich das Windows 10 des alten Notebooks. Nachdem ich dieses installiert habe, installierte Windows automatisch alle nötigen Treiber. Toll! Zudem ist das Gerät für ihre Bedürfnisse mehr als schnell genug! Das alte Gerät hatte eine extrem lahme CPU, die sogar bei FarmVille 2 voll hochdrehte. Beim neuen Gerät gefällt mir auch die Geräuschkulisse: Wenn das Gerät gerade keine hohe Last hat, ist es SSD sei Dank nahezu geräuschlos. Nur beim Spielen oder Skypen etc. dreht der Lüfter kaum hörbar auf.
Leider hat das Gerät kleine Schwächen:
-Die Lan-Buchse ist WIRKLICH zu klein. Zum zurückspielen eines Backups habe ich eine externe LAN-Karte über USB 3.0 verwendet. Aber uns stört das in keiner Weise, da sowieso W-Lan verwendet wird, das auch vernünftig funktioniert.
- Der Rand vom Display ist in Klavierlackoptik, die wohl ziemlich schnell zerkratzt
- Das Display ist verspiegelt
- Der Netzteilstecker ist eckig, was leider verhindert, Universalnetzteile zu verhindern. Leider geht diesen meiner Erfahrung nach nach 2-3 Jahren kaputt, was sehr ärgerlich ist!
Alles in Allem ein super Kauf!
Beschreibung gilt für G70-80 mit 128 SSD, 4GB Ram und DVD Laufwerk ohne Windows (mit DOS) für 399€
Positiv : Der Laptop wurde für Vereinsarbeit, Office und Internet, angeschafft. Die Installation von Win 10 über USB-Stick verlief problemlos.
Die fehlenden Treiber findet man auf der Lenovo Homepage. Tastatur und Touchpad sind in Ordnung. Die beiden USB 2.0 und der
USB 3 Anschlüsse sind ausreichend. Für den Preis sehr nett ist das WLAN im 5 Ghz Bereich, allerdings scheint er nicht alle Kanäle zu mögen,
ich musste meine Fritzbox auf Kanal 48 einstellen damit sich die beiden verbinden konnten, dann war es allerdings sehr schnell.
Hoch- und runterfahren geht dank SSD sehr zügig. Die 128 GB SSD ist für viele natürlich zu klein, aber für Office Dokumente bei uns völlig ausreichend.
Neutral: Die Klappe für den Ethernet Stecker ist wirklich zu klein. Man muss bei Steckern die etwas größer ausfallen sehr vorsichtig sein beim
benutzen vom LAN Kabel, sonst droht Bruch.
Negativ. Das Display ist nicht entspiegelt, das wusste man ja schon vorher, aber die Helligkeit/Kontrast ist nur etwas für Innenräume.
Selbst bei normaler Zimmerbeleuchtung muss man die Helligkeit bis zum Anschlag hoch drehen um gut arbeiten zu können. Ich hoffe das lässt im Laufe der Zeit nicht zu sehr nach.
Insgesamt bin ich für den Preis sehr zufrieden, aber aufgrund der Helligkeit dann doch einen Stern Abzug.
Das Lenovo G70-80 überzeugt für diese Preisklasse durch überragende Leistung und tollen Ausstattungsdetails. Die für diese Preisklasse einzigartige verbaute SSD als „Festplatte“ sorgt für ausgezeichnete Leistungen im Office-Betrieb. Mit Windows 10 (32 Bit) benötigt das Notebook gerade einmal 20 Sekunden, um eingeschaltet zu werden und ein Word-Dokument zu öffnen oder den Browser mit der Startseite (in diesem Fall Google) zu starten. Mit dieser Leistung macht die Verwendung im privaten Bereich wirklich Spaß.
Die Verarbeitung des Notebooks ist für diesen Preis spitze. Die verwendeten Materialien sind von der Haptik her angenehm und zu keinem Zeitpunkt störend. Der Prozessor selber ist bereits aus der 4. Generation (aktuell ist in 2016 bereits die 6. Generation), was den günstigen Preis des Notebooks erklärt. Trotzdem liefert der Prozessor in dieser Kombination kleine Wunder. Das Display arbeitet mit relativ geringer Auflösung und ist nicht zuletzt aufgrund der Größe von ca. 44cm nicht besonders scharf. Dies hat jedoch zur Folge, dass die Darstellung auf dem Display (Schriftzeichen, Symbole, ...) relativ groß ausfallen und gerade im privaten Office-Bereich sehr gut lesbar sind. Der Rahmen des Displays ist im Vergleich zu den hochwertigen Business-Produkten nicht zusätzlich verstärkt und biegt sich minimal, zudem ist der Halt der Scharniere zwar mehr als ausreichend, bei Bewegungen (z.B. im Auto) kommt es jedoch zu Erschütterungen des Displays (zum Arbeiten im Auto ist ein 17,3“ Notebook aber in der Regel auch nicht gedacht).
Im Vergleich mit anderen Notebooks dieser Preisklasse überzeugt die Kombination der verbauten Teile. Die SSD ist eine der sinnvollsten Investitionen für Notebooks, um die Leistungsfähigkeit zu steigern und erhöht zugleich die Mobilität (da sie beispielsweise gegen Erschütterungen unempfindlich ist, anders wie klassische Festplatten). Andere Notebooks dieser Preisklasse verfügen nahezu ausnahmslos über die klassische Festplatte und können hier trotz teilweise aktuellerer Prozessoren nur weniger Leistung für Office und kleinere Spiele bringen. Wer jedoch aktuellere Spiele spielen möchte und Wert auf eine hochwertigere Verarbeitungsqualität legt, wird an neueren und „größeren“ Prozessoren nicht vorbei kommen, muss jedoch auch locker 200€+ mehr investieren. Eine Partie Sims sollte aber auch hier genügend Spaß bereiten.
In der Variante mit DOS ist zu beachten, dass man nicht ohne weiteres in das BIOS-Menü kommt, um von hier von einer CD starten zu können. Durch das Drücken von F12 (in Kombination mit der Fn-Taste), ist es jedoch jedem auch unerfahrenen Nutzer möglich, das DVD-Laufwerk auszuwählen, um die Installation von Windows starten zu können. Hier muss man den zweiten Eintrag auswählen, was mit den Pfeiltasten funktioniert.
Habe dieses Gerät für den Einsatz als Allrounder, hauptsächlich aber für Officeanwendungen, gekauft.
Durch die verbaute SSD ist er ausreichend flott unterwegs. Als Zusatz wurde das Gerät noch mit zusätzlichen 4 GB RAM ausgerüstet und das DVD Laufwerk musste einer HDD weichen.
schnelle i3 prosessor grosse schmale bildschirm.
gute tastatur und usb3 hdmi in full hd grafik(you tube 1080 hd super flüssig.
habe mit win 7pro und win 10 64 bit getestet beide laufen traumhaft..
5 ghz wlan bis 433 bit schnell genug.sound perfekt.
glänzende display schaut toll in innenraume.
DVD laufwerk +card reader +und Bluetooth dabei.
ein super laptop mit spitzen preiss.
Leider fällt mir auf, dass die Tasten oft nicht anschlagen. Man muss ständig korrigieren, weil Buchstaben fehlen. Sehr nervig. Ist das bei diesem Gerät serienmäßig?
Nachtrag: Das Tastenproblem hat sich bei mir nach Systemupdates verflüchtigt.
Alles in allem ein Super Gerät!
Habe ihn mir bestellt wird er mit deutscher Tastatur gesendet oder mit englischen weil auf dem Bild ist zusehen das das y und zu vertauscht ist
Das Lenovo Laptop ist mit einem i3-Prozessor recht flott unterwegs, die SSD-Platte sorgt für sehr schnellen Zugriff und Systemstart.
Wer etwas Preisgünstiges in der 17-Zoll Klasse sucht ist hier richtig.
Manko: Das Display ist nur Mittelmaß (bei dem Preis kann man kein IPS erwarten) und die Tastatur biegt sich beim Tippen etwas durch.
Das reicht aber nicht für einen Stern-Abzug, in der Presklasse muss man Kompromisse machen.
Letztens für 329€ gekauft, fährt durch seine SSD sehr schnell hoch, schnelle Verarbeitung von office und täglichen Internetanwendungen. Da ich meine Daten auf eine externe Festplatte auslagere, benötige ich auf dem Rechner wenig Speicher, weshalb die 128GB ausreichen. Wer seine Daten komplett auf den Laptopspeicher übertragen möchte, für den sind 128GB zu wenig. Gutes HD Display. Für alle, die das Notebook nicht zum spielen oder Video bzw. Fotobearbeitung nutzen, ist das Gerät eine Kaufempfehlung.
Das Gerät wurde gekauft für den Zweck,wenn wir unterwegs sind,dass wir unsere Nachrichten schauen können und eben unsere Medien anschauen können.
Dafür reicht er allemale.
Spiele wie auf Facebook laufen nicht immer so flüssig.
Aber:"Der Zweck heiligt die Mittel".
Das Notebook ist so es beschrieben wurde. Es kam so wie immer bei Amazon, sehr schnell und
ich habe es gleich ausgepackt und angeschlossen.
Es funktioniert prima - ich bin ganz happy!
Die Ware kam innerhalb einer kurzen Zeit an und war sehr sicher verpackt (Karton im Karton im Karton in Luftpolsterfolie). Die Bedienung und Software ist super einfach und funktioniert tadellos, jedoch für Spiele definitiv nicht geeignet. Die Beschreibung sollte dahingehend korrigiert werden.
I like this lap top ,I have one for years ,got this one for my Brother in law . He likes it !.
Ich habe mir das Notebook als Ersatz für meinen alten gekauft und war lange auf der Suche. Bei diesem Angebot hat mich das Preis-Leistungverhältnis angesprochen. Da ich täglich mit PC/Notebook arbeite, habe ich hauptsächlich auf Arbeitsspeicher und Prozessorleistung geschaut. Dieses Notebook hat größtenteils meinen Anforderungen entsprochen und wurde trotz einiger negativen Bewertungen bestellt.
Das Notebook kam schnell und sehr gut verpackt an. Qualitativ macht es einen sehr guten Eindruck. An die Tastenbelegung muss ich mich gewöhnen, da es z. B. keine separaten "F"-Tasten gibt und nur mit Tastenkombination zu bedienen sind. Aber das sollte kein Punkt Abzug geben.
Betriebssystem war bereits installiert und zum Glück war nicht so viel schnick Schnack drauf, den man letzten Endes wieder deinstallieren muss. Office, Acrobat Reader, Drucker und weiteres ließ sich Problemlos und schnell installieren. Auch danach lief alles einwandfrei. Er ist sehr leise und wird auch nicht so schnell warm, grade wenn man mit Laptop auf den Beinen arbeitet 😊.
Ich bin absolut begeistert!
Dass man für 300-400€ kein Gaming-Notebook erwarten kann sollte hier von Anfang an jedem klar sein.
Was man hier stattdessen bekommt ist eine Art Business-Notebook mit vernünftigem Prozessor, ausreichend RAM, einer entsprechenden Festplatte. Zum Surfen & Arbeiten mit Word und Excel braucht es einfach nicht viel. Aber mit den Laptop habe ich absolut keine Probleme. Die Akkulaufzeit mit 3-4 Stunden bei normaler Verwendung ist dabei weder herausragend noch schlecht. Mittelklasse eben aber im unteren Preissegment.
Das einzige was nicht allzu positiv auffällt sind die Lautsprecher. Ansonsten ist alles super. Gerade im Hinblick auf dem Preis kann ich es nur jedem Empfehlen sich dieses Gerät zu kaufen.
Wenn man den Laptop häufig mit aufs Sofa oder ins Bett oder z.b wie in meinem Fall in die staubige Werkstatt mitnimmt macht sich der geschlossene Boden besonders bezahlt, da dort kein Dreck hereingesogen werden kann!
Ebenfalls positiv anzumerken ist das kleine Ladegerät mit dem abgewinkelten Stecker der ca. 25mm aus der linken Seite des Notebooks herausragt.
Wie gesagt klare Kaufempfehlung und dazu noch eine kostenlose lizensierte Version von Windows 10. Preislich wohl kaum zu toppen.
Ich habe den Laptop jetzt 1 Jahr und kann nichts negatives sagen, ich habe damals 2 Laptops gekauft und bereue nichts.
Ist einfach, aber nicht zu einfach, sondern einfach gut. Man könnte bemängeln, dass das Gerät nur 2 USB-Anschlüsse hat. Sonst ist nichts zu bemängeln, im Gegenteil, das Notebook sieht auch noch wertig aus. Vorher hatte ich schlechte Erfahrungen mit Windows 10, habe deshalb das Notbook jetzt mit Windows 7 Porfessional bestellt und auch bekommen. Ich bin aber nicht jemand, der Filme, Fernsehen oder Spiele auf dem Rechner laufen lässt. Wer das vor hat, sollte einen anderweitigen Käufer fragen. Fazit: gutes Preis-Leistungsverhältnis. Übrigens, das Gerät ist z.B. im online-shop von Lidl 120 € teurer.
.... dachte zuerst billige Ware aber Preis Leistung stimmen voll überein!
Funktioniert gut und tadellos, weiteres wird sich in der Garantiezeit ergeben....danke für die gute Qualität! Sonnigen Gruss ein Amazonfan aus der Algarve
Sowohl Windows als auch Office (Startversion) konnten nach dem Einschalten sofort genützt werden. Gewählt habe ich dieses Produkt auf Grund seiner Leitungsmerkmale. Es hat mich auch nicht enttäuscht. Um diesen Preis ein Schnäppchen!
Top verpackt angekommen. Software und Hardware funktioniert einwandfrei. Die Leistung des Laptops übertraf meine Erwartungen, super Preis/Leistungsverhältnis! Für die täglichen Arbeit für Uni und Co sehr gut geeignet!
Das erste Mal in meinem Leben habe ich mir ein Lenovo Notebook gekauft. Ich war bisher skeptisch, da mir der Ziffernblock nicht ganz so gut gefällt wie beispielsweise bei Acer oder HP.
Einen Versuch war es dennoch wert. Und bisher bin ich nicht enttäuscht worden. Sagenhaft finde ich, wie schnell das Notebook hochfährt. Bei Windows 10 fehlt zwar der Ruhezustand, aber durch das brutal schnelle Hochfahren wird das ganze vergessen gemacht.
Die 8 GB Speicher machen das ganze auch sehr angenehm, die Festplatte ist auch groß genug.
Gaming habe ich bisher noch nicht getestet, mit dem großen Arbeitsspeicher sollte das aber kein Problem darstellen.
Ich bin positiv überrascht und hoffe, dass das weiterhin der Fall sein wird.
Ich bin für den Preis absolut Zufrieden (: .... hatte nicht ein einziges Problem mit dem Laptop ... das einzige ist nur das das Wlan manchmal da ist mit voller Verbindung, jedoch der Laptop irgendwie nichts empfängt und die Seiten laden entweder ewig oder gar nicht !!! ( Denke aber es liegt nicht am Laptop sonder an meinem Internet!!!)
Ich empfehle diesen Laptop gerne weiter und bin äußerst zufrieden!!! Schneller Versand & super Preis ... Immer wieder gern :)
Mit einer Bootzeit von 23 sec. Windows 10 starten, mit einem Mittelgewicht von 2100 g und einem Preis von unter 350,-€ was will man mehr.
W10 muss natürlich aktualisiert werden. Die aktuellen Treiber ebenfalls (Treiberbooster von IOBIT). Ganz toll war, dass MS-Office 2016 Home & Business schon installiert war und ich nur noch den Lizenz-Key einzutippen hatte. Für Office, Internet, E-Mail via Outlook und Fotos genau richtig.
Ohne SSD hätte ich diesen Laptop nicht gekauft.
Guter Einsteiger Rechner hat alles was man braucht zum Arbeiten.
Macht trotz Plastik einen guten u stabilen Eindruck.
Habe das Modell mit SSD fährt schnell hoch u arbeitet ruckel frei.
Streaming läuft sauber durch.
Mein Fazit : für den Hausgebrauch ist Preisleistung I.O..
Unser Anforderungsprofil für den Kauf dieses Rechners waren:
- Emails bearbeiten
- MS Word Dokumente erstellen
- Internet-Seiten ansehen
- Fotos speichern, sortieren und einfache Berbeitung vornehmen
- Dokumente über den All-in-One scannen
Nicht geplant:
- Games
- Video-Bearbeitung und -Rendering
Keine besonderen Anforderungen an die Geschwindigkeit also.
Fazit:
Der Rechner erfüllt alle Erwartungen und läuft unter Windows 10 flüssig. Die Startgeschwindigkeit ist vergleichbar mit der eines deutlich teureren Rechners, der ebenfalls eine Harddisk (keine SSD) verbaut hat. Die Tastatur ist in Ordnung.
Das Gehäuse fühlt sich deutlich nach Plastik an, was mir als Nutzer eines wesentlich teureren Business Laptops beim ersten Mal negativ auffiel. Nach kurzer Benutzung war diese Wahrnehmung verschwunden. Bei Geräten anderer Hersteller in dieser und auch fast doppelter Preisklasse ist diese Plastikbetonung nicht anders, wie ich einige Tage nach dem Kauf in der Ausstellung eines Elektronikmarktes beim Vergleich feststellte. Also ein Kompromiss, den man im Gegenzug zum niedrigen Preis eingehen muss, egal welches Logo auf dem Deckel steht. Für mich kein Ausschlusskriterium.
Nach inzwischen 10 Wochen Gebrauch stelle ich fest, dass das Gerät die Erwartungen vollständig erfüllt. Wer einen Rechner für Alltagsanwendungen sucht, findet hier zum günstigen Preis ein taugliches Gerät. Möglicherweise kann er auch Games oder Videobearbeitung, dazu kann ich aber keine Erfahrungswerte liefern.
Montag bestellt und Mittwoch da und das obwohl es hieß als erstes es kommt erst am Donnerstag.
Ich habe mir den Laptop für den normalen Gebrauch (Schule, Arbeit, eventuell mal paar Spiele spielen) und ich muss sagen bin vollkommen zufrieden. Er ist schon leicht ,was durch das Plastik Gehäuse kommt. Schnelligkeit ist auch alles gut.
Preisleistungsverhältnis gut
guter Laptop. hochwertig verarbeitetes Gehäuse! zocke darauf keine anspruchsvolle spiele
aber spiele wie roblox oder Team fortness 2 laufen flüssig, kann ihn nur empfehlen
kann ihn auch für Leute die sich mit photoshop oder lightroom beschäftigen
Kann nicht viel zu sagen, hab es als geschenk gekauft. bisher kamen keine beschwerden also geh ich von aus gewohnter HP Qualität aus.
Wir haben ein Notebook gesucht mit dem man ab und zu ein paar Office Tätigkeiten erledigen kann und das kann man mit dem HP sehr gut. Die Geschwindigkeit ist vollkommen ausreichend für Office Tätigkeiten und der WLAN Modul macht seine Arbeit auch ohne dass wir klagen könnten. Zwei Punkte gefallen uns nicht so gut, wofür wir einen Stern abziehen. Das Display kann nicht mit höherwertigen Notebooks mithalten. Das Bild ist einfach nicht so brilliant wie bei teureren Produkten, aber für den Preis kann man auch nicht meckern. Der zweite Punkt ist das Fehlen einer Lampe/LED, die signalisiert, ob die Shift Taste gedrückt ist. Darauf hat man aus Preisgründen wohl verzichtet.
Letztendlich sind wir zufrieden und wer sich in dieser Preisklassen nach einem Notebook umschaut, der kann dieses Notebook in Erwägung ziehen.
Erfüllt alles was man von diesem Laptop erwartet.
Soweit ich es beurteilen kann sind Hard-, Software, Geschwindigkeit und Speicherplatz für ein Gerät dieser Preisklasse vollkommen gut!
Punktabzug gibt es von mir, da der Akku die vorgegeben 8 Stunden bei mir nicht hält. Ist der Laptop in Gebrauch hält mein Akku lediglich 4 Stunden.
Des Weiteren macht das Plastikgehäuse des Laptops keinen hochwertigen stabilen Eindruck.
Für den Preis von 349€ haben wir was einfaches gesucht: Office und Internet normales surfen. Das wird alles bestens erledigt. Sehr schnelles booten dank SSD-Festplatte. Reaktionszeiten beim surfen ohne Beanstandung (AMD A8 7410 und 8GB RAM), allerdings haben wir nur einen 16000er Anschluss zum Internet, inwieweit bei höheren Raten das Potential reicht, kann ich somit nicht sagen.. Bildschirm (matt) mit gutem Bild, Blickwinkel ist nicht üppig, aber völlig o.k. Lüftergeräusche leise .Nur bei DVD-Player-Start wird's deutlich lauter, das war auch bei unseren bisherigen Rechnern und Laptops so. Windows 10 ist für uns neu (vorher hatten wir W7), wir sind sehr angetan vom Komfort.
Negativ: Die Garantiezeit ist erst einmal falsch, d.h. verkürzt gespeichert, da muss man erst bei hp reklamieren, das sollte eigentlich Amazon mal klären. Da der Rechner sehr leicht und flach ist, muss man beim Öffnen und Schließen etwas vorsichtig sein, da sich der "Deckel" dabei etwas verbiegt. Das wirkt etwas labil, aber der Bildschirm bleibt in jedem Winkel stabil.
Für mich ein Rechner mehr für zu Hause als für unterwegs und dann ist er für mich besser als erwartet.
ich wurde zum Kauf animiert, weil das Notebook in meinem Budget lag, durchaus positive Bewertungen hatte und eine SSD Festplatte besitzt. Mein alter Laptop gab leider den Geist auf, da der bewegliche Lesekopf der Festplatte durch überdurchnittlich viele Transporte abbrach. Ein Freund rat mir deshalb einen Laptop mit SSD Festplatte zu bestellen und somit dieses Risiko zu minimieren.
Der Laptop ist nun seit gut einer Woche in meinem Besitz und ich bin wirklich sehr zufrieden. Erstens gibt es nicht viele Notebooks mit SSD in dieser Preisklasse, zweitens kann der Laptop auch durch sein matten Bildschirm überzeugen. Der matte Bildschirm war mir durchaus wichtig um im Freien arbeiten zu können. Das Gerät ist eher minimalistisch ausgestattet was ich durchaus positiv meine. Es hat nur essenzielle Funktionen die man tatsächlich braucht und keine Million Tasten und Spezialfunktion die man doch nie verwendet.
Das Gerät fährt schnell hoch, jedoch nicht vergleichbar mit einem Ultrabook, was für diesen Preis aber auch nicht zu erwarten ist. Mit etwas über 2 kg ist das Gerät zwar etwas schwerer, für 15,6 Zoll aber durchaus akzeptabel. Alle Anschlüsse funktionieren und die Akkuleistung ist mehr als nur zufrieden stellend. Ich habe bereits eine Laufzeit von 5 Stunden erreicht, in welcher der Bildschirm jedoch nie auf standby war, Lautsprecher gebraucht wurden und multiple Nutzung am Gerät durchgeführt wurde.
Was mich etwas stört, ist das Design des Laptops, da man dort tatsächlich jeden einzelnen Fingerabdruck sieht und in ständig putzen muss. Ebenfalls könnte die Tasterturaufteilung etwas besser sein, denn die runter und rauf Pfeiltasten sind jeweils nur eine halbe Taste groß (man gewöhnt sich aber daran). Deshalb auch einen Stern abzug.
Die Lieferung war ebenfalls zufriedenstellend. Samstag Nacht wurde bestellt und Dienstag wurde geliefert. Der Laptop war dabei gut verpackt und gut gesichert.
Fazit:
Alles in allem ein sehr guter Laptop für den durchschnittlichen Gebrauch. Das Preis-Leistungsverhältnis ist wirklich sehr gut. Ich hatte schon teurere Notebooks die schlechter funktionierten. Für Gaming oder Ähnliches ist der Laptop vielleicht nicht geeignet, aber durchaus für den Normalen User. Der eine Stern abzug, liegt tatsächlich nur an minimalen Kritikpunkten meinerseits. Über diese Punkte kann man durchaus hinweg sehen, das sie die Nutzung nicht beeinflussen. Für diesen Preis liefert HP hier einen soliden und schnellen Laptop, der technisch tatsächlich auf einem neuen Stand ist. Wenn ich könnte würde ich für die Leistung und den Preis 4,5 Sterne geben. Schade, dass Amazon dies nicht zulässt.
Eine klare Kaufempfehlung für den durchschnittlichen User!
Ich hoffe meine Review war hilfreich bei Ihrer Entscheidung.
Bei Laptops ist es immer eine Frage, was man von dem Produkt erwartet.
Für ein 300€ Laptop mit großer SSD und Betriebssystem ist dieses top!
Mir war für den Kauf die SSD wichtig und desweiteren wollte ich nicht so viel ausgeben, da ich einen guten PC habe und das Laptop nur für die Uni/Mobilität wollte.
Durch die SSD fährt das Laptop super schnell hoch. Auch der Prozessor ist für Chrome und Office ausreichend. Bei Spielen stößt er dann langsam an seine Grenzen aber wie oben beschrieben kann man für den Preis kein Gaming-Laptop erwarten.
Insgesamt also für den Alltag sehr gut.
Das Produkt besteht aus Plastik was aber eben dem Preis geschuldet ist.
Das Display ist farbtechnisch etwas komisch, für mich aber nicht störend, da Office etc. einwandfrei funktioniert
Der Akku reicht bei mir keine 8 Stunden wie angegeben.
Nach maximal 6, im normalen Gebrauch ca. 4h, muss er wieder ans Kabel, was aber für ein Windows Laptop dieser Preiskategorie trotzdem gut ist.
Insgesamt muss man sich bewusst sein, dass es kein High-End-Laptop ist aber für meine Zwecke (2. Laptop, SSD, Uni-tauglich) genau das richtige.
Sehr Hervorragender Notebook-Computer mit Onboard W-LAN-System und einer Guten 1 TeraByte HDD-Festplatte zum Sehr Gutem Preis-Leistungsverhältnis, Leider aber nur Vier GigaByte RAM Arbeitsspeicher und das Notebook-Betriebssystem ist Leider nur Microsoft Windows 10 Home Edition ( Nicht, Kein Microsoft Windows 10 Pro ), Die Solid-State-Drive-Technologie bzw. SSD-Technologie wird auch Nicht unterstützt in diesem Notebook !!
Preis Leistung einwandfrei. Mady by China! Alles Kunststoff, jedoch ordentliche Verarbeitung. AMD A8 gute Geschwindigkeit. 8 GB Speicher RAM völlig ausreichend. Installation Windows 10 ohne Probleme. Vorinstallierter Vieren Schutz McAfee nur 30 Tage Gültigkeit, danach Verlängerung muss gekauft werden! Gewährleistung HP leider nur 12 Monate!
Display matt und gute Bildqualität. Gewicht passt (nicht zu schwer). Gut handlich.
Für Internet und normale Arbeiten am Notebook absolut empfehlenswert.
Für Normalverbraucher ein gutes Notebook.
Diese Ausführungen beziehen sich auf das Modell mit 8GB RAM und 256GB SSD.
Das Gerät ist als Home-Modell konzipiert. Dadurch ist auch die Gehäuse-Ausführung in Kunststoff in der Verarbeitung etwas "billig" ausgefallen (im Reparaturfall viele Steckclips, wenige Schrauben, nicht besonders verwindungssteif), deshalb 1 Punkt Abzug in der Gesamtwertung.
Der Prozessor ist zwar kein Hochleistungsprozessor, 8GB Arbeitsspeicher und die SSD Festplatte machen dieses kleine Manko aber locker wett. Für die Zielgruppe Home-Büro, Internet oder Streaming Video, Schulaufgaben ein ideales Gerät. Wer Video-Verarbeitung machen will, sollte nach einem stärkeren Modell Ausschau halten. Dafür ist der Prozessor zu schwach, nur eine Onboard-Grafikkarte verbaut. Akku reicht für normale Verwendung ca. 3-4h, je nach Einsatz. Auch an externen Schnittstellen (USB 3.0, LAN, WLAN, HDMI) ist alles vorhanden, was benötigt wird.
Ich habe einen Laptop für den normalen Alltag eines Studenten benötigt, der schon etwas leisten kann. Für Gaming ist er jedoch ein wenig schwach. Dies sollte man jedoch auch bei diesem Preis erwarten.
Pro:
Ordentliches Arbeitstempo auch bei Programmen wie Photoshop.
Gute Verarbeitung
Angenehme Tastatur
Akkulaufzeit für ca. 5,5h Film und Office
Gewicht
So lala:
Klang
Kontra
Bildschirm sehr vom Blickwinkel abhängig
Im Grunde ein ordentlicher Einsteigerlaptop. Probleme und Mängel gab es keine.
seit 03.12.2016 im Einsatz
- rasche, pünktliche Lieferung wie angekündigt
- verwendet für: MS Office Anwendungen, "Internetsurfing", Amazon Streaming - keine Spiele!
u.a.
- Windows 10 vorinstalliert und funktionsfähig
- W-Lan funktioniert
- Amazon Streamings ruckelfrei (Firefox Browser)
- 2 usb links, 1 usb rechts
- 1 HDMI links
- DVD Laufwerk / Brennen funktioniert einwandfrei
- massive Verarbeitung des Laptops
- wäre für den mobilen Einsatz, meiner Meinung, etwas zu schwer (verwende Laptop statt einem Desktop-PC)
Bildschirm:
Farben erscheinen etwas grau und blass, nach Farbanpassung ... Besserung (für mich kein Problem)
Licht spiegelt am Display
Fazit: Laptop für meine Zwecke vollkommen ausreichend, bin zufrieden, guter Kauf für € 301,51
Habs für Internet und Office gekauft. Anfangs nach dem Auspacken etwas enttäuscht - ein ziemlicher Plastikbomber (verglichen mit meinem älteren Elitebook.
Aber leicht und sauber verarbeitet - es erwärmt sich kaum und auch das Netzteil ist nur moderat warm - den Lüfter hört man auch nur, wenn man mit dem Ohr direkt dran geht.
Es startet schnell und auch der Akku hält lange durch - alles sicherlich auch wegen der SSD-HDD - was auch der Hauptkaufgrund für mich war. Die 4GB Ram sind für mich ausreichend. Hoch- und Runterfahren geht echt schnell.
Was mich eigendlich am meisten nervt, ist die geteilte Pfeiltaste (oben/unten) - daran muss man sich gewöhnen. Das die Tastaur nicht beleuchtet ist, ist schade, aber bei dem Preis wohl nicht mehr drin - überhaupt hat man stark an Kontrollämpchen gespart.
Deswegen nun einen Stern abzuziehen erscheint mir doch zu hart, denn für 350,-- ist es ein durchaus zu empfehlendes Einsteiger-Notebook, das für Internet und Officearbeiten voll ausreicht.
Perfektes Laptop für all diejenigen, die nur damit surfen, Fotos anschauen und Office benutzen wollen. Donnerstag Nachmittag bestellt, Freitag morgen geliefert.
Ich bin positiv überrascht von dem Tablet.
Verarbeitung: Geringe und gleichmäßige Spaltmaße, sehr griffig und wirkt durchaus hochwertig. Ob Kunststoff oder Aluminium muss jeder selbst entscheiden. Es gibt hier jedoch nichts auszusetzen für den Preis.
Display: FHD, starke Farben, sehr hell. Für 300€ überragend.
Audio: Sehr viele Höhen, keine Mitten, keine Tiefen. Das habe ich erwartet. Sie sind eher für Systemhinweise zu gebrauchen. Filme und Musik sollten über Kopfhörher oder Bluetooth-Lautsprecher genossen werden.
Leistung: Vollkommen ausreichend für das Nötige auf Reisen oder Konferenzen. Es ist sogar entegen der Angaben oben ein aktueller x5 z8350 verbaut! Nur unwesentlich schneller, aber eine angenehme Überraschung. Selbstverständlich ist das Tablet kein Ersatz für den Heim PC.
Akkulaufzeit: bisher ca. 6 Std. und das unter Dauerfeuer. Ohne W-Lan und Dauerauslastung sollte noch mehr drin sein.
Docking: Tastatur und Touchpad ebenfalls vollkommen ausreichend. Die Tastatur hat viele gut durchdachte Shortcuts auf den F-Tasten. Ich habe bisher keine Probleme mit einem ungenauen Touchpad. Vielleicht hat Trekstore hier nachgearbeitet. Der Treiber lässt jedoch keine genauen Einstellungen zu.
BIOS: Viele Einstellmöglichkeiten. Es wirkt sehr durchdacht und nicht wie ein 0815 BIOS.
Software: Naja, ein wenig Bloatware muss bei dem Preis ertragen werden. Ich habe sie direkt gelöscht, ohne sie genauer unter die Lupe zu nehmen.
Ich gebe glatte 5 Sterne. Meine Erwartungen waren bei dem Preis nicht hoch, wurden jedoch in vielen Punkten übertroffen. Es ist ein sehr funktionales Tablet mit einem überragenden Preis/Leistungsverhältnis. Nur die Lautsprecher würde ich dennoch bemängeln, aber bei dem Preis wurde hier an genau der richtigen Stelle gespart.
Fazit: Gut muss nicht immer teuer sein.
\update:
Nachdem ich das Tablet nun ein wenig ausprobiert habe, fällt mir ebenfalls die geringe Empfindlichkeit des Touchscreens auf. Scrollen wird manchmal ein rumgeklicke und gezoome. Um vernünftig schreiben zu können, muss schon mit deutlichem Druck gearbeitet werden, sonst löst es nicht aus. Das sorgt häufig für Frust und schmälert den sonst sehr positiven Eindruck vom Display.
Ich benutze das Tablet in der Schule, um meine Notizen und Lernmaterialien immer dabei zu haben und nicht viel tragen zu müssen.
Dafür eignet es sich meistens prima, da Office meist ruckelfrei funktioniert.
Im allgemeinen läuft alles mittelmäßig.
Trozdem hat das Tablet schlecht umgesetzte Bereiche, z.B:
Die Lautsprecher sind sehr schlecht und tun ab und zu sogar in den Ohren Weh.
Ab und zu kommt ein leises nerviges Pipsen aus der linken Seite, was aber weggeht sobald man die Tastatur entfernt
Dieses Tablet überzeugt durch ein sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Die Tastatur hat einen sehr angenehmen Druckpunkt. Das Touchpad bzw. die Bildschirmeingabe reagiert etwas überempfindlich, nach Gewöhnung im Handling aber kein wirkliches Problem. Die Akkuleistung und die lange Ladedauer sind die eigentlichen Schwächen, aber bitte den sehr günstigen Preis nicht vergessen.
Einzige Mängel sind, dass die Anzeige der Tastatur nicht auf Deutsch gestellt werden kann, sondern immer Englisch erscheint und dass immer eine Eingabe eines Passworts erforderlich ist.
Dr. F. Herfurth
Da ich schon einige Tablets hatte und zahlreiche neu aufgesetzt habe vergleiche ich es gerne mit dem Asus Transformerbook.
Zur Performance kann es mit allen zurzeit gängigen Tablets mithalten. Die CPU ist O.K. sag ich mal.
Zur Akkuleistung, 85% bedeuten am Tablet, dass noch 4H 19 min übrig bleiben wenn Wlan, Bluetooth und das Display auf 100% sind.
interner Speicher Test, H2testw: (etwas schneller als die Asus Transformerbook)
Schreibrate: 29,6 MByte/s
Leserate: 70,3 MByte/s
Dinge welche meiner Meinung nach verbesserungswürdig sind.
-Gewicht, ich finde es etwas zu schwer.
-Display, 11.6" finde ich ideal jedoch ist der Rahmen um das Display etwas zu dick so hätte man das Tablet wiederum kleiner machen können.
-Trackpad, es reagiert nicht wie mein Surface oder Asus Touchpad (etwas ungenau u. verzögert)
- kein Typ-C, keine Rückkamera
Vorteil:
- 3x USB (davon 1x direkt am Tablet mit USB 3.0)
- großes Display
- vollwertige Tastatur
- ab u. andocken funktioniert ohne Probleme
- ganz klar der Preis
Ich möchte gleich mit den positiven Punkten anfangen:
+ Sehr gute Verarbeitung
Das ganze Tablet fühlt sich sehr wertig an und ist enorm gut verarbeitet. es besitzt praktisch keine Spaltmaße und das verwendete Material fühlt sich sehr gut an. Verarbeitet wurde überall ein soft touch gummierter Kunststoff, der sich sehr griffig und hochwertig anfühlt. Einziges Manko bei diesem Material: Fingerabdrücke und sonstiger Schmutz wie z.B. Staub bleiben sehr leicht auf dem Gehäuse haften.
+ Tolles Display
Normalerweise wird bei günstigen Geräten zu einem großen Teil am Display gespart. Das ist hier nicht der Fall. Es ist (objektiv) sehr Hell und sehr gut zum Arbeiten unter diversen Verhältnissen geeignet. Die Farben werden sehr lebendig dargestellt und der Blickwinkel ist sehr gut. Bis 120° ist gar kein Unterschied zu merken. Ab 120° wird das Bild leicht dunkler, aber nicht dramatisch. Die Touch-Eingaben funktionieren ohne Probleme und sind sehr genau. An alle Rezensionisten, die mit falschen Touch-eingaben zu Kämpfen haben: Das Display kommt mit einer vormontierten Schutzfolie. Hat sich unter dieser evtl. ein Staubkörnchen verfangen, so können Eingaben fehltinterpretiert werden. Einfach die Schuzfolie entfernen und gut ist. Ich finde es sowieso eine Unart, wenn Tablets mit solchen Folien vormontiert kommen. Das ist ja wohl meine Entscheidung, ob ich solch eine haben möchte, oder nicht ;)
+ Leistung
Für den Preis kann ich echt nicht meckern. Auch wenn die Daten auf dem Papier nicht besonders aussehen, kann dieses Tablet locker mit teureren Konkurrenten (wie z.b. dem Surface 3 (nicht das Pro!)) mithalten. Als Besitzer eines Surface 3 muss ich sagen, dass mir dieses günstige Tablet sogar noch schneller vorkommt. Einfache Spiele lassen sich auch damit spielen, wie zum Beispiel Fallout.
+ Akku
Hält sehr lange. 8-9h mit durchschnittlichen Aufgaben gehen sich da locker mit einer Aufladung aus.
~ Kamera
Ist OK. Weder gut noch wirklich schlecht. Für Videokonferenzen OK, für Portraitfotos eher nicht.
- Akku
So lange er hält, so lange dauert es auch, diesen Aufzuladen. 5-7h für eine komplette Ladung.
- Tastatur/Touchpad
Vielleicht liegt es daran, dass sie noch sehr neu ist, aber manche Tasten (z.b. das e) werden sehr sperrig erkannt. Das Touchpad ist OK, aber sehr klein und es reagiert schwer auf klicks. Aber damit lässt es sich meiner Meinung nach gut leben. Ich schreibe diese Rezension übrigens gerade mit der Tastatur. Also kann man zur Not auch mal längere Texte schreiben, solange die Tasten komplett durchgedrückt werden. Das Tastenlayout der Tastatur ist QWERTZ, allerdings sind einige extra Tasten sehr gut auf der kleinen Tastatur untergebracht worden, wie zum Beispiel Pos1 und Ende.
- Andocken
Noch ein Punkt, der die Tastatur betrifft:
Das Andocken ist relativ unintuitiv. Dabei ist es recht schwer, den richtigen Winkel zu finden. Das Andocken selbst funktioniert dann mit der Hilfe der eingebauten Magneten sehr gut und das Tablet wird auch sehr stabil von der, im Vergleich zum Tablet, sehr leichten Tastatur gut und stabil gehalten, ohne dass etwas wackelt oder umkippt.
- Gewicht
Das Tablet zusammen mit der Tastatur sind doch recht schwer für so ein kleines Gerät.
- Lautsprecher
Das ist wirklich der größte Kritikpunkt bei dem Tablet. Die Lautsprecher sind zwar laut, aber von der Audioqualität her für nicht mehr als für Systemsounds geeignet. Der Klang ungefähr vergleichbar mit einem "Blechdosentelefon". Also fürs Musikhören kann ich das Tablet absolut nicht empfehlen. Bei der Verwendung von Kopfhörern ist die Audioqualität hingegen sehr gut.
Zusammenfassung
In Summe ein sehr guter (und günstiger!) Allrounder für Alltagsaufgaben wie surfen, kurze Notizen/Texte schreiben und einfache Spiele spielen. Lange Texte würde ich persönlich nicht darauf verfassen, da mir die Tastatur zu klein ist. Leistung, Akku und Display sind ordentlich und die Verarbeitung ist sehr gut. Das Gewicht ist allerdings etwas hoch (ca. 1,5kg geschätzt).
In Summe 4,5 Sterne, aufgerundet also eher 5.
Für den Preis ist die Funktion wirklich ausreichend. Das Mousepad ist ein bisschen schwerfällig aber mit einer externen Mouse einfach prima. durch die externen Schnittstellen für vieles zu nutzen. Super.
Da mein Lenovo Tablet sich nicht mehr richtig aufladen lässt, habe ich mich für das TrekStor SurfTab twin 11,6 Volkstablet entschieden. Die negativen Bewertungen kann ich nicht teilen. Für diesen günstigen Preis bekommt man doch so einiges geboten. Ein extra grosses Display mit Full-HD-Auflösung für tollen Bildgenuss z.B. beim Filme schauen. Mit extra Tastatur, um auch mal Büroarbeiten zu verrichten und v.m. Kann ich nur empfehlen.
Das Tablett deckt alles ab was von uns gesucht wurde, die Verabeitung macht einen sehr guten Eindruck, die Rückseite ist aus einem gummiartigen Kunststoff. Anschlüsse sind linke und die beiden Tasten oben-rechts.
Die Tastatur ist magnetisch mit dem Tablett verbunden, über einige Kontaktpins wird die Verbindung hergestellt, zwei Dorne zentrieren beim Aufsetzen die Geräte.
Die Tastatur selbst besitzt je eine USB2 links und recht, das Tablett hat zudem einen USB3-Port.
Die Leistungen sind ausreichend aber nicht überragend, man darf in der Preisklasse keinen Riesen erwarten.
Alles in allem ein gutes Gerät für den Zweck. Wenn man zukünftig die Auswahl hat, würde ich vielleicht doch die 4GB-Ram bevorzugen.
hab mir das tablet gestern gekauft nicht bei Amazone sondern bei media markt.das tablet ist für das normale total ausreichend.kann die kritiken absolut nicht bestätigen.für das Geld ein absolutes top gerät.
Und negativ überrascht über die ganzen doch recht schlechten Rezensionen hier. Das ist ein 11,6 Zoll Tablet mit Windows 10 Home und ansteckbarer Tastatur mit Touchpad für gerade einmal 200€. Ich habe für mein 5,2 Zoll Handy (Sony Xperia Z2) damals mehr als das Dreifache bezahlt. Dieser überaus niedrige Preis geht in meine Bewertung natürlich mit ein. Das Tablet hat so seine Macken, ja, aber es liefert deutlich mehr als ich für den Preis erwartet hätte
+ Preis
+ einfache Erstinstallation (wenn man einen Microsoft-Account oder Skype-Account hat)
+ gute Tastatur mit sehr guter magnetischer Andockung an das Tablet
+ großes Tablet mit voll Funktionsfähigem Windows 10
+ sehr ansprechendes äußeres
+ sehr schnelles hochfahren
+ keinerlei "Bedenkzeit" bei wechsel zwischen geöffneten Programmen, Bearbeitungen in Excel, öffnen von Browser usw. trotz im Hintergrund laufender Norton Sicherheitssoftware, selbst in der "schwachen" 2GB Ram Version
+ sehr sicherer Stand auf Tastatur, lässt sich nur so weit drehen wie der sichere Stand es erlaubt
o relativ viel Bloatware drauf, die sich aber überwiegend über die Bordmittel entfernen lässt. Der McAffee Installer verschwindet mit dem Mcaffee Customer Product Removal tool MCPR endgültig
- Akku entlädt sich bei Benutzung während laden langsam (wird nur mit ca. 0,8A geladen, egal über welches Netzteil)
- man muss den Anschaltknopf eine gefühlte Ewigkeit gedrückt halten, bis das Tablet endlich an geht
- 2,5" Western Digital 1TB Festplatte wird nicht erkannt, vermutlich mangels Strom
Die hier beschriebenen Probleme mit nicht richtig erkanntem An- und Abdocken oder mit einen nicht richtig funktionierenden Touchpad habe ich so nicht erlebt. Ich benutze das Tablet vor allem, um vom Bestand an Ersatzteilen meiner Motorräder einen immer aktuellen Überblick zu haben und benutze es daher auch in einer etwas elektronik-unfreundlichen Umgebung (Werkstatt) und hatte weder mit dem Touchscreen noch mit dem Touchpad bisher Probleme.
Und die Lufteinschlüsse am Rand habe ich auch, die liegen daran, dass das Tablet mit einer Folie vorinstalliert ausgeliefert wird,was ich sehr lobenswert finde. Besser würde ich die auch nicht installiert bekommen. Die Touch-Fehler die einige hier beschreiben hatte ich nur, als ich die ursprüngliche 2. Schutzfolie (die bedruckte) noch drauf hatte. Die muss unbedingt runter, danach funktioniert der Touchscreen einwandfrei. Er muss aber natürlich, wie jeder Touchscreen, halbwegs sauber gehalten werden.
Habe das Gerät jetzt auch ein paar mehr Tage und kann sagen Bildschirm in HD scharf, USB-Ports, Geschwindigkeit und Preis super. Touchscreen reagiert nur mit Finger, nicht mit Pens, es sei denn man drückt den Pen voll durch, was sinnlos ist. Es reicht aber für Vergrößern oder scrollen beim Zeitung lesen. Eingebautes Touchpad unter der Tastatur, oder USB-Maus reagieren sehr gut. Programme starten unter Windows 10 ohne Verzögerung. Das hat mich in der 200-Euro-Klasse überrascht.
Bei Ladeproblemen muss man das original mitgelieferte dicke steife und kurze USB-Kabel und mitgelieferte Ladegrät verwenden. Damit lädt das Gerät in eingeschaltetem Zustand und Programmen ca. 10% pro Stunde dazu. Ich habe dieses Kabel mal gegen ein 2 Meter langes dünnes USB-Kabel ausgetauscht. Danach lädt das Gerät fast gar nicht mehr.
Na gut....hab es eben bei der Konkurrenz bestellt. Kann ja nicht sein, dass ich trotz meines stetigen Umsatzes zweitrangig behandelt werde.
Das Surftab ist mit allen office (2016) programmen ausgerüstet zudem ist das Surftab sehr handlich und kann leicht in eine keine tasche verstaut werden. Die materialien sind sehr gut verarbeitet auserdem sind die tasten auf der Tastatur nicht zu krein und die leistung des akus läst auch nach sehr langer zeit auch nicht nach. Die leistung der 4 kerne von Intel und die 4 GB RAM sind sehr leistungsstark.
Ich habe mir das Lenovo Miix 310 mit 2GB Arbeitsspeicher und 64 GB Festplatte für den unschlagbaren Preis von 199,--€ bestellt und bin sehr zufrieden.
Im Gegensatz zu dem, was manche hier schreiben, ist die Verbindung zwischen Tablet und Tastatur sehr stabil - nichts ist wackelig. Das Touchpad funktioniert sehr gut, die Tastatur hat ca. 95% der Größe einer Originaltastatur, was mir das 10-Finger-Tippen mit hoher Anschlagszahl gut ermöglicht. Allerdings ist die 1 deutlich versetzt, das muss man berücksichtigen, und die Löschtaste liegt weiter oben, während dort, wo die Löschtaste bei der normalen Tastatur ist, die Eingabe-Taste ist. Wenn man sich darauf aber erstmal eingestellt hat, gibt es keine Probleme mehr.
Vorinstalliert ist Office mobile, ich habe allerdings Libre Office laufen, was perfekt funktioniert. Da ich das Gerät wie ein Netbook überwiegend für Textarbeit unterwegs als Zweitgerät, wenn ich auf kurze Dienstreisen mein schweres Notebook nicht mitnehmen möchte, und zum Surfen im Internet verwende, ist es mit 2GB Arbeitsspeicher vollständig ausreichend.
Youtube-Videos funktionieren einwandfrei. Die Lautsprecher waren mir anfangs auch zu leise, bis ich merkte, dass man sowohl in der Software als auch am eingebauten Lautstärkeregler des Tablets die höchste Lautstärkestufe einstellen muss. Dann ist der Ton auch ohne Kopfhörer gut verständlich.
Hinsichtlich der SD-Karte habe ich eine 32-GB-Scandisk-Karte im Slot. Die funktioniert problemlos, allerdings habe ich anfangs den Fehler gemacht, auf das zu hören, was einige hier in den Rezensionen behaupteten - dass man sie beim Laufen des Geräts einlegen soll, da sie sonst nicht erkannt wird. Das ist leider genau falsch. Man muss sie ins ausgeschaltete Gerät einlegen, da sie eben nicht erkannt wird, wenn sie ins laufende Gerät geschoben wird. Nachdem ich zunächst ständig die Information "Treiberprobleme" bekam, habe ich das Gerät mit eingelegter Karte nochmals neu gestartet - und siehe da - es funktionierte perfekt. Ob man mit einer größeren SD-Karte Probleme hat, vermag ich nicht zu sagen, da mir wie gesagt 32 GB für meine Zwecke genügen.
Mein Fazit: Wer ein Tablet mit guter Tastatur sucht, das als Zweit- oder Drittgerät für unterwegs genutzt werden soll - also für Textarbeit und Office-Anwendungen sowie Surfen im Internet - kann beruhigt zugreifen und ist auch mit 2 GB Arbeitsspeicher gut bedient.
Nach Testen des Gerätes muss ich sagen das es ziemlich gut ist.
Das einzigste was ich nicht so toll finde ist das Tastatur Touchpad, das hat manchmal seinen eigenen Willen und sobald man ein bisschen mehr drauf drückt bewegt sich die Maus nicht oder kaum.
Leider hat das gerät auch keine Wifi 5ghz Unterstützung schade.
Spiele wie World of Tanks Blitz und League of Legends (spiele es nicht aber habe es mal getestet :)) laufen auf niedrigster stufe recht gut, gibt noch mehr spiele die gut laufen.
Auch Photoshop Cs6 64Bit lief.
Was man nicht vergessen sollte es ist kein Gaming Gerät.
Habe mir die 2 GB Version gekauft und siehe da wenn man alles beachtet was man so von Windows Kennt, klappt auch alles zwar etwas langsamer aber man kann dieses Tab auch nicht mit einem PC oder Lepi mit I5odI7 Vergleichen.
W-Lan an und schon ging es los, er mal die Lenovo Reg. Abgeschlossen, sonst keine Windows ID^^, dann die normalen Windows Updates gemacht und zum Schluss bin Ich an die Apps gelangt und auch die wurden schnell und Problemlos Installiert.
+ leichte Verständliche Handhabung (einfach an den PC daheim Erinnern und schon Klappt es)
+ 10std. Ausreichende Akkuleistung
+ HD Videos ohne Probleme (ob 720er oder auch 1080er)
+ SD Karten bis 128gb keine Probleme (getestet mit SanDisk)
+ Prozessor, Grafiklösung und Tastatur
- USB Anschluss nur über die Tastatur (Stört nicht jeden)
- Sound könnte Lauter sein
Zu Windows als Tab Lösung kann Ich nur von mir aus Sprechen, einfach die bessere Lösung, da sich alles Synchronisieren lässt ohne Groß viele Apps oder Programme zu Installieren. Leider ist die Appdatenbank nicht so Umfangreich wie die von Android oder IOS aber das war für mich nicht der Grund des Kaufs.
Fakt ist Ich hatte schon Android und IOS Tabs aber bisher bin Ich mit dem Windows Tab am zufriedensten.
Für die Basics wie Internet, Office und Apps absolut top. Super Magnetverbindung zur Tastatur. Sehr zu empfehlen. Jeder Zeit wieder.
Die Einrichtung des Tablets war unkompliziert. Das Gerät war bei der Einrichtung hilfreich. Ideal ist die Kombination des Gebrauchs einmal mit der Tastatur aber auch gleichzeitig das Tablet direkt per Finger anzusteuern.
Ich suchte ein günstiges Windows-Tablet zur möglichen Steuerung eines Digitalmischpultes und eines Harddiskrecorders. Beide Geräte wurden mit dem WLAN-Router verbunden und das Tablet ebenfalls. Nun können die Geräte mit dem Tablet -auch von meinen Bandkollegen - mit entsprechender Steuerungssoftware nicht nur am Desktop-PC gesteuert werden. Einfach genial
Für gerade mal €200,- ist das Gerät absolut top.
Ich verwende das Gerät hauptsächlich um unterwegs und in der Arbeit im Internet zu surfen. Gelegentlich schreibe oder bearbeite ich auch das ein oder andere Word, Excel oder Powerpoint Dokument. Dafür sind die Leistung des Intel Atom Prozessors und die 2GB RAM auf jeden Fall ausreichend.
Der Bildschirm ist gut ablesbar, solange man keine starke Sonneneinstrahlung hat.
Die 64GB SSSD ist für die paar Programme, die man auf so einem Gerät wirklich braucht, auf jeden Fall ausreichend. Man sollte nur regelmäßig das Laufwerk bereinigen, da jedes Windoof Update einfach so den Speicher wegfrisst. Für die Daten kann man ja eine SD Karte einfügen oder man speichert online. Jedenfalls habe ich mit installiertem MS Office Paket noch gut 37GB frei.
Die Batterie hält bei mir gute 10 Stunden..
Bis jetzt habe ich an dem Gerät nur 2 kleinere Mängel festgestellt: Die ein/aus Taste ist etwas zu scharfkantig. Das Starten und auch das Aufwecken aus dem Stand By dauert für ein Windoof 10 Gerät etwas zu lange.
Ich gebe eine so positive Bewertung ab da das Lenovo Miix 310 (4GB RAM, WLAN, 64GB eMMC) seinen zweg erfüllt. Ich wollte ein kompaktes Gerät mit ausreichend Leistung und USB anschlüssen. Fürs surfen im Internet ist es aufjedenfall ausreichend ich betreibe auch ein 1 TB USB 3.0 Festplatte damit, die ihre Spannung durch den USB Anschluss erhält. Mein eigentlicher Grund dafür das ich mir das Gerät abgeschafft habe, ich besitze auch ein Asus Memo Pad HD7 das nun auch in die Jahre gekommenen ist. Mein Ziel ist es Mittel dem Lenovo Miix 310 ein multimediales DVB-T2 Empfangsgerät in der Küche zu betreiben. Da ich noch nicht allzuviel Erfahrung mit Windows 10 habe ist das nun auch ein erster dauerhafter Einsatz dafür. Da ich aus der Vergangenheit gelernt habe das bei Windows 7, 8 und 10 ein zu geringer Arbeitsspeicher alles sehr langsam macht, habe ich mich dann auch für die 4GB Variante entschieden. Das sollte ausreichend sein für ein paar Programme Laufen zu lassen.
Mein erster Eindruck hält was es verspricht und gute Flexibilität es sowohl Netbook als auch Tablet ist
Hatte bisher, für kleinere Aufgaben ein HP Pavillon 2, welches nach 3 Jahren mit gebrochenem Display ersetzt werden musste.
Sehr gut - im Vergleich zum HP Tablet mit Tastatur:
+ die solide Verarbeitung (Tastatur und Tablet sind bei Weitem massiver und vermitteln einen robusten Eindruck
+ Geschwindigkeit (logisch weil 4 statt 2 GB RAM :-) )
+ Akkulaufzeit ENORM LAAAAANGE
- Die USB ports (obwohl jetzt 2 statt 1) liefern zu wenig Strom z.B. TOMTOM update bricht immer ab
- Lautsprecher sind wirklich "nur" Systemlautsprecher, waren bei HP besser, Abhilfe mittels Bluetooth Lautsprecher..
- vielleicht bilde ich mir das ein, aber der 1er liegt etwas zu weit rechts (aber nur weil ich, aufgrund der besseren Tastatur ,jetzt mehr tippe)
Ersetzt KEINEN Laptop oder PC, aber zum Surfen auf der Couch, wenn wie bei mir die anderen Computer durch Nachwuchs besetzt sind, perfekt.
Bei Erhalt und erstem Start sehr sehr guter Eindruck. Obwohl ein durch Amazon Warehouse verschickter und als gebraucht deklarierter Artikel war, finde ich keinerlei Kratzer oder anderweitige Fehler. Das war mein erster Kauf eines gebrauchten Artikels über einen von Amazon verifizierten Verkäufer und ich empfehle es jedem weiter.
Das Produkt an sich muss einem zu sagen. Ich persönlich bin aufgrund des ersten Eindruckes und der äußeren Beschaffenheit sehr sehr zufrieden und die Leistung is für mich sehr ausreichend.
Absolute Kaufempfehlung für Leute die Lenovo gerne benutzen und um die Vorteile der Firma wissen.
Für alle anderen: probiert Lenovo als Alternative zu anderen Marken aus! Es lohnt sich!
Ich habe mir dieses Gerät angeschafft, da mein Netbook oder Tablet langsam den Geist aufgeben. Da ich sehr gerne Geschichten oder mal Bewerbungen schreibe, ist das Gerät einfach ideal. Oder wenn ich mal gemütlich etwas spielen will, kann ich auf das Tablet zugreifen und die Tastatur weglegen.
Viele haben vorher geschrieben, dass die Lautsprecher nicht so gut sind, was ich nicht unterschreiben werde. Der Sound klingt gut, da ich auch viel auf Youtube unterwegs bin und sehr viele Lets Plays schaue.
Also kann ich dieses Produkt nur weiter empfehlen,die gerne ein 2 in 1 Gerät haben wollen und nicht viel Geld investieren möchten.
Und für unterwegs oder den Urlaub ist es wie gemacht. Alles läuft flüssig und nichts hackt.
Ich war schon seid Jahren auf der Suche nach einem Tablet mit ausreichender Hardware, welches meinen 10 Jahre alten, gigantischen Laptop ersetzten kann. Dafür waren 4GB Arbeitsspeicher und eine Tastatur meine Hauptkriterien.
Nachdem ich mit dem überteuerten Acer W700 eine herbe Enttäuschung durchlebt hatte, was jedoch weniger an der Hardware als an Treibern und Support lag, wollte ich deutlich weniger Geld ausgeben, am besten unter 400€. Als größtes Problem kristallisierte sich sehr schnell die RAM-Größe heraus, da es wenig Tablets in diesem Preisbereich gibt, und noch weniger Windows-Tablets, die meine Ansprüche erfüllten.
Nachdem ich die Hoffnung bereits aufgegeben hatte, fand ich dieses Produkt der Firma Lenovo. Ich war ehrlich gesagt überrascht: Intel-Prozessor der neusten Generation? 4GB Arbeitsspeicher? Tastatur mit USB-Ports? Slot für SD-Karte? Die Erfüllung meiner feuchtesten Träume lag nun in meinem Amazon-Warenkorb. Nach einigem hin und her bei der Verfügbarkeit des Produkts dauerte die Lieferung im Endeffekt etwa 3 Tage, durchaus akzeptabel wenn man bedenkt, dass eine Lieferzeit von 1-3 Monaten angegeben wurden.
Das Tablet befindet sich jetzt seid ungefähr zwei Wochen im Einsatz, und wurde täglich genutzt.
Dabei zeigten sich selbstverständlich positive und negative Seiten des Produkts. Fangen wir mit dem Positiven an:
Die Hardware-Leistung ist einfach toll, der Atom x5-z8350, kombiniert mit dem ausreichend großen Arbeitsspeicher ist bei normalem Office bzw Multimedia-Betrieb, nicht an seine Grenzen zu bringen. Auch das ein oder andere Spiel stellt keine Herausforderung dar. Selbstverständlich lassen sich keine grafischen Blockbuster alá CoD betreiben, aber das sollte bitte jedem klar sein, der ein solches Gerät anschafft.
Die SD-Karte wird nach einer kurzen Konfigurierungs-Zeit ausreichend schnell beschrieben bzw. gelesen, sodass auch Programme dort installiert werden könnten, wenn der integrierte Speicher gefüllt ist (Ausprobiert habe ich es mit Steam, sowie einer Open-Office-Variante).
Die Tastatur hat einen angenehmen Druckpunkt, die magnetische Verbindung zwischen Tablet und Tastatur sitzt fest, sodass man das Gerät auch nur am Bildschirm halten kann, ohne dass man Angst haben muss dass die Tastatur abfällt. Zusätzlich ist eine Strom bzw. Capslock-LED vorhanden, was positiv zu erwähnen ist. Auch das Display stellt Bilder scharf und Kontrastreich dar, Full-HD wär besser, aber man kann nicht alles haben.
Ebenfalls positiv empfinde ich die geringe Anzahl an vorinstallierter Herstellersoftware. Eins der beiden Lenovo-Programme ist sogar richtig sinnvoll, es handelt sich um das Lenovo Solution-Center, welches die Hardware auf Fehler testet, und somit z.B. einen ersten Check des Gerätes nach der Inbetriebnahme ermöglicht.
Aber bei einem Gerät mit diesem Preis müssen selbstverständlich Abstriche gemacht werden, diese sind teils auffällig und ärgerlich, andere kann ich gut übersehen. Ich beginne mit dem Punkt der mich persönlich fast wahnsinnig macht, dem Netzstecker...Es mag komisch klingen, und wie ein Problem aus den frühen 90ern klingen, aber der Stecker passt nicht!
Ich habe bereits ein Ersatzgerät, da ich davon ausgegangen bin es handelt sich um ein Montagsprodukt, doch keine Verbesserung. Wird der Stecker in die Buchse gesteckt, so überwindet man zwar einen kleinen Widerstand, aber die Lade-LED leuchtet erst, wenn man den Stecker NOCH tiefer reinsteckt. Zudem, und wahrscheinlich dadurch, bricht der Ladevorgang bei den geringsten Berührungen des Steckers bzw. Kabels ab. Dadurch wird eine parallele Nutzung beim Ladevorgang im Laptopmodus erschwert und im Tabletmodus unmöglich!
Als weiteres Manko empfinde ich das Touchpad. Dieses ist hat zwar keine Verzögerung und ist ausreichend sensibel, aber eine Trennung zwischen Tasten und Pad ist nicht vorhanden, wodurch die präzise Nutzung der Tasten schwierig. Zudem wird das Pad nicht abgeschaltet, wenn die Tastatur genutzt wird, sodass es vorkommt, dass man mit dem Handballen den Cursor verschiebt während man schreibt. Fürchterlich ärgerlich, jedoch passiert das bei quasi jedem Laptop.
Die bereits erwähnte Verbindung zur Tastatur ist in Kipprichtung etwas wacklig, dies fällt aber im normalen Betrieb nicht auf.
Zusammengefasst, ist das Tablet in Sachen Hardware konkurrenzlos gut, aber zumindest bei der Ladebuchse sollte der Hersteller nachbessern. Die Verarbeitung ist dem Preis entsprechend, Kanten sind ungewöhnlich scharf und das Zubehör überschaubar (Netzteil, das wars), in diesem Preissegment jedoch nichts neues.
Fazit: Wer ein günstiges Tablet mit starker Hardware für Office und Multimedia sucht, und mit kleineren Verarbeitungsmängel leben kann, sollte hier zuschlagen!!!!
Edited 07.12.16:
Es hat ungefähr ein viertel Jahr und einen Kommilitonen gebraucht, bis ich den Stromanschluss begriffen habe. Es gibt beim Einstecken des Steckers nicht nur einen Wiederstand der zu Überwinden ist, sondern zwei! Es braucht richtig Kraft um den Stecker in die Buchse zu stecken und auch um ihn wieder zu entfernen! Aber nun kann auch gewackelt oder das Tablet von der Tastatur getrennt werden ohne dass der Ladevorgang unterbrochen wird.
Der Stern Abzug bleibt leider, da der Card-Reader bei größeren SD-Karten zickt und ich ein USB-C Anschluss zum Laden doch sinniger gefunden hätte, allein schon zum einfacheren Ersetzen des Ladekabels.
Immer noch klare Kaufempfehlung! Tolles Tablet zum super Preis. Jeder der mobil arbeiten möchte ohne 800€ auszugeben wird mit diesem Tablet seine wahre Freude haben!
Das Gerät wurde schnell geliefert und macht einen wertigen Eindruck. Ich habe mich für die 2gb RAM Variante entschieden.
hier die Vorteile:
- relativ schnell (auch als 2GB Variante)
- Prozessor und Grafikleistung für Office vollkommen ausreichend
- sogar für Spiele zu gebrauchen (Gothic 3 auf minimalen Einstellungen flüssig spielbar)
- schnelle Trennung von der Tastatur (Magnetklips)
- Touchdisplay reagiert gut
- Akkulaufzeit gut (7-9 Stunden sind realistisch bei Internet, Office)
- Mobilität
- hochwertiger Gesamteindruck
- geräuschlos
- wenig Wärmeentwicklung
- HD Videos werden flüssig wiedergegeben
- Anschluss an Monitor oder Fernseher möglich
die Nachteile:
- manchmal längere Reaktionszeit (2gb RAM)
- etwas scharfe Kanten am Tablet Rand
Man kann sich NICHT daran schneiden, jedoch passen diese schärferen Kanten nicht zur sonstigen Verarbeitungsqualität des Tablets
- konnte noch nicht herausfinden, wie sich das Tablet nach dem Anstecken an die Tastatur wieder automatisch in den Desktopmodus schaltet.
Die Einstellung muss dann manuell vorgenommen werden und das ist störend.
- spiegelndes Display
Insgesamt bin ich mit dem Miix 310 sehr zufrieden und kann es jedem empfehlen der mobil sein muss, Office Anwendungen verwendet (Word, Excel etc) oder einfach nur Zuhause auf dem Sofa im Internet surfen möchte. Am meisten hat mich erstaunt als Gothic 3 (2006), was damals ein echtes Grafikmonster war, auf dem Tablet, zwar auf minimalen Einstellungen, flüssig lief.
Hier wird sehr viel für das Geld geboten.
Klar kann man hier kein High End Gerät erwarten. Was mir jedoch gefallen hat und was nicht das erfährt ihr jetzt:
Pro:
- 4GB Arbeitsspeicher
- Der Prozessor
- einfache Bedienung
- Tastatur hauptsächlich aus Aluminium
- Die Größe
Contra:
- Vorderseite zerkratzt schnell
- Windows läuft nicht ganz ruckelfrei
- Zu niedriger Speicher
- Lautsprecher
- Anschlussmöglichkeiten
1. Optik\Haptik
Das Gerät fasst sich durch die Größe sehr gut an. Ich empfehle das Gerät Schüler und Studenten. Die Rückseite besteht aus Kunststoff und ist dementsprechend sehr Kratzeranfällig. Wenn man den Notebook dann aufklappt fällt sofort auf das die Displayränder doch ziemlich groß ist. Dafür besteht die Tastatur hauptsächlich aus Aluminium (Ausser die Tasten) was die Haptikdoch sehr verbessert. Die Tasten haben einen guten Druckpunkt und sind angemessen verarbeitet. Das Trackpad ist gut zu Bedienen.
Hardware:
In dem Gerät werkelt ein Intel(R) Atom(TM) x5-Z8350 CPU mit 4x 1,44GHz zusammen mit 4GB DDR3 Arbeitsspeicher und als Grafikeinheit die Intel(R) HD Graphics. Man sollte anmerken das das Display Touch ist. Der Speicher ist mit 64GB doch etwas sehr niedrig. Man kann ihn aber erweitern
Software:
Natürlich kommt das Gerät mit Windows 10 Home und jede Menge vorinstallierter Bloatware
Unter anderem Lenovos hauseigener Programme die ich jetzt nicht so nutze.
Ab Werk bleiben von den 64GB noch so 37GB verfügbar und das ist doch ein bisschen sehr wenig. Das Gerät bedient sich sehr gut es arbeitet meistens flüssig, ab und zu fängt er während dessen an zu ruckeln. Behebt sich aber meist schnell wieder
Display
Das Touch-Display löst in meinem Fall mit 1920x1080 Pixel mit 218 PPI auf und ist zudem noch Touch.
Andere Varianten:
Das Gerät gibt es noch in ganz vielen Variationen
Nun zum Vergleich zu meinem MacBook oder meinem Dell Latitude steht der HP in den Leistungsparametern natürlich hinten an; ABER betrachtet vom Preis ist der HP ok. Für 300€ kann man keinen Hochleistungsrechner verlangen - Wenn man den Preis für einen Käfer zahlt kann man keinen Porsche erwarten. Also von der Warte sind 4Sterne finde ich doch eine gute Bewertung - ich hätte auch 5 Sterne gegeben, aber aus, nach meiner Sicht, gutem Grund hab ich das nicht.
Begründung: Die Vor-Installation mit Windows 10 und den (überflüssigen) HP Apps, sowie die, für mich nicht gewünschte, Vor-Partition der Festplatte ergeben die Minuspunkte. Für ungeübte Anwender könnte dieses vielleicht nicht so toll sein.
Ich betrachte mich selber als fortgeschrittenen/geübten Anwender, daher habe ich als erstes die Festplatte LowLevel formatiert und dann nach meinen Wünschen partitioniert und meine Windows 10 Version installiert und nach meinen Wünschen angepasst und konfiguriert.
Nun dem Prozessor merkt man an, das er nicht zu den schnellsten gehört und auch der on-board Speicher (RAM) könnte etwas größer sein. Wird eventuell noch von mir selber nachgerüstet. Positiv an dem HP ist, daß es, vom Gewicht her, leicht ist und es auch Blutooth gibt. Damit läßt sich mein Blutooth Lautsprecher auch anschließen und damit schönerer Musik und Filmgenuss besteht. Da ich dieses Notebook nur als 3tes Glied nach meinem MacBook und meinem Samsung mit Xubuntu benutzen werde - also Anwendungen die zb nur für Windows erhältlich sind etc etc spielt die Performance in diesem Fall nicht die größte Bedeutung für mich.
Update - hab mal eine virtuelle Box - Oracle VM Ware - installiert - um in der dann Linux zu starten - also kann nur sagen, nicht zu empfehlen - da das NB sowieso nicht das schnellste ist und dann auch noch eine VBox mit weiteren OS zu emulieren - naja man sieht nur den rotierenden Kreis - erinnert dann irgendwie an alte Win3.11 Zeiten - bevor was passiert ist kann man in Ruhe noch duschen gehen :-).
Gruß Roland
Das Gerät ist sehr flach und leicht. Die Tastatur ist vielseitig und leicht bedienbar. Die Ersteinstellung funktionierte einwandfrei. Das Preis- Leistungsverhältnis ist sehr gut.
Sehr geehrte Interessenten,
erst einmal ein paar kurze Informationen zu mir. Ich bin 18 Jahre alt und Student. Ich habe mir diesen Laptop auch nur als Studienlaptop zugelegt.
Für diesen Zweck ist er einwandfrei geeignet. Er hat einen schönen Full-HD Display, ist sehr leicht, macht keinen Lärm und bietet mit 1TB Festplatte genügend speicher für alles was ein Student benötigt. Durch die eingebaute 128GB SSD-Festplatte startet er sehr schnell und läuft flüssig. Die Akkulaufzeit ist mit 6h im "Normalbetrieb" ausreichend. Ich bin Freund von verschiedenen Serien die ich gerne 4h am Stück anschaue. Selbst bei dieser Laufzeit auf voller Helligkeit ohne Netzbetrieb macht der Akku mit. Danach muss ich ihn jedoch anschließen. Einziger Nachteil des Akkus ist, dass er fest eingebaut ist und somit nicht leicht zu entfernen ist und dem Verschleiß ausgeliefert wird. Für die neuen Computerspiele ist er weniger geeignet, jedoch bin ich der Meinung, wenn man wirklich spielen will, sollte man sich einen Festrechner zulegen. Einfache spiele wie z.B. The Elder Scrolls - Skyrim laufen trotzdem sehr gut. Selbst besuche ich einige Lan-Parties bei denen wir Counterstrike Source, Battle-Field 4 und andere ältere Spiele spielen. Dabei hat dieser Laptop gar keine Probleme. Die Lüfter befinden sich an der Seite, was ich als positiv empfinde. Er ist leicht geneigt, was das Schreiben auf geraden Unterlagen angenehmer macht. Die Lautsprecher befinden sich an der Unterseite des Laptops. Trotzdem ist der Klang in Ordnung. Ich verbinde ihn immer mit meiner Bose Mini Soundlink 2. Die Anschlüsse funktionieren einwandfrei und sind ausreichend. Sogar ein USB-C bzw 3.1 ist verbaut wofür ich noch kein passendes Gerät besitze um diesen zu testen.
Mein Fazit
Dieser ist ein super Laptop, der sehr günstig ist und alle Zwecke erfüllt. Für mich als Student das ideale Gerät.
Ich hoffe ich konnte mit meiner Rezension helfen.
Mit freundlichen Grüßen
Stefan
Mega gut und einer der besten Laptopsdie ich je gehabt habe. Darum würde ich es gerne weiter Empfehlen, also kauft es euch.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Laptop, er ist schnell hübsch und ich kann auch mal einfache Games spielen.
Klasse Produkt
guter laptop mit gute leistung für spiele bf1 läuft auf max. details in fullhd mit 8x msaa konstant 60 fps wallah
Lieferung lief über Amazon sehr schnell und war nach 2 Tagen da. Ich muss sagen, dass ich die letzten zwei Jahre Mac User war und mir deshalb Windows 10 komplett fremd war.
Meine Konfiguration:
Intel Core i5-6200U
8GB DDR4 Arbeitsspeicher
96 GB SSD und 1TB HDD
Grafikkarte: Nvidia GeForce GTX 950M. Hier ist schon mal was anzumerken: Die DDR3 Version der 950M wird mit 4GB geliefert, hier hat man die DDR5 Version die mit 2GB geliefert wird. Laut verschiedenen Tests läuft die DDR5 um einiges besser, aber dazu später mehr.
Positives
+ Für den täglichen Gebrauch läuft der Laptop super. Habe ihn jetzt seit fast 1 Monat in Benutzung und habe ihn noch nie ansatzweise zum stottern gebracht. Videos anschauen, Bilder und Videos bearbeiten, Word und surfen meistert er ohne Probleme
+ Das Betriebssystem befindet sich auf der SSD, weshalb der Laptop innerhalb von 4s hochgeladen ist. Wer sie nicht zumüllen möchte, kann ohne Probleme alle Dateien auf der großen HDD speichern
+ Die Tastatur finde ich zum Schreibens sehr angenehm und auch mit großen Fingern trifft man die Tasten gut
+ Akku Laufzeit empfinde ich auch als gut. Bei minimaler Leistung (Word und Adobe PDF Reader) hält er mir mehr als 4h
Zum Spielen:
Ich habe mir den Laptop auch zugelegt um ab und zu mal wieder eine Runde zocken zu können. Spiele wie Golf with your Friends, oder Counter Strike GO laufen ohne Probleme auf höchster Einstellung. Leider kann ich nicht viel dazu sagen, wie das bei anspruchsvolleren Spielen aussieht, wie z.B. BF1. Laut notebookcheck sind bei BF1 mit der 950M selbst auf maximaler Einstellung 30,2fps möglich, allerdings mit einem i7 Prozessor. Ich denke mal, dass man in mittlerer Auflösung auch neue Spiele in guter Auflösung spielen kann (COD Infinite Warfare auf Mittel c.a. 57fps, Fifa 17 auf Maximal c.a. 95fps; Quelle: Notebookcheck).
Was mir am Anfang auch negativ aufgefallen ist, war die fehlende Farbintensität. Nach längerer Suche bin ich dann auf die Einstellungen der internen Intel Grafikkarte gestoßen und nach einigen manuell veränderten Einstellungen kamen dann auch die Farben schön kräftig rüber.
Negatives
- Die Lautsprecherausgänge befinden sich an der Laptopunterseite. Hat man den Laptop auf einem Tisch stehen ist der Sound ganz gut, sobald man ihn aber mal mit ins Bett nimmt nimmt die Qualität rapide ab und man muss ihn viel lauter machen
- Es ist von Anfang an extrem viel Müll schon vorinstalliert. Acer Portal, Acer Quick Access usw. Habe alles wieder manuell deinstalliert
-Manchmal wird er ohne Grund ziemlich laut und dann ein anderes mal beim Spielen hört man ihn überhaupt nicht
- Der WLAN Empfang: Das ist das erste Mal dass ich wirklich bei diesem Laptop was zum Meckern habe. Ich habe zu Hause eine 120k Leitung, laut Speedtest bekomme ich aber maximal immer nur 50k Download. Mit dem iMac (auch über WLAN) bekomme ich komischerweise immer mindestens 90k+. Ich weiß nicht ob man noch was spezielles einstellen muss, aber das finde ich wirklich sehr störend.
Fazit
Alles zusammen bin ich mit dem Laptop (bis jetzt) sehr zufrieden! Er liefert das, was ich erwarte, ohne Probleme.
Meine Anfangsschwierigkeiten mit Windows 10 sind nicht mehr ganz so extrem, obwohl mich die beinahe täglichen Updates ein bisschen nerven, aber dafür kann der Laptop ja nichts,
Es gibt „nur“ 4 Sterne wegen den oben genannten etwas kleineren Mängel, ohne die hätte er sich die 5 definitiv verdient!
Ich würde ihn mir trotzdem auf jeden Fall wieder kaufen.
Notebook kam wie bei Amazon üblich schnell zu Hause an. Das Notebook macht bereits beim Auspacken einen wertigen Eindruck. Alle Teile schön einzeln und sicher verpackt. Nach dem konfigurieren von Windows 10 - was circa eine Stunde inklusive der Installation von Updates gedauert hat - ist das Notebook startbereit. Dank SSD geht der Bootvorgang ruckzuck, aber das kennt mittlerweile ja jeder, der sein Betriebssystem via SSD booten lässt. Die Acer-Software wird nicht zwingend gebraucht, daher habe ich sie gleich mal deinstalliert. Auch die Testversion von Kaspersky ging in den Papierkorb.
Die Performance stellt mich rundum zufrieden. 8GB Arbeitsspeicher und ein i5 Prozessor der neuesten Generation bilden zusammen mit der, für Notebooks wirklich guten, GeForce GTX 950 ein Rundumsorglospaket für meine Ansprüche. Die Akkulaufzeit im WLAN-Betrieb beläuft sich bei mir auf gute 6-7 Stunden.
Und hiermit komme ich zum Alltagsbetrieb des Acer. Benutzen tue ich ihn vor allem für die Uni auf Akkubetrieb. Officeanwendungen schafft das Ding im handumdrehen. Es sei dazu gesagt, dass nur eine Testversion (glaube 30 Tage) von Microsoft Office vorinstalliert ist. Danach muss man das Produkt aktivieren. Für mich als Student kein Problem, da ich es von der Uni gestellt bekomme.
Bisher hatte ich keine Performanceprobleme beim Arbeiten mit diesem Notebook. Auch gelegentliches Spielen (DotA 2 läuft problemlos auf maximalen Einstellungen) bewältigt das Notebook hervorragend. Zu anderen Spielen kann ich nix sagen, da ich ansonsten nix zocke.
Fazit: Für meine Ansprüche (s.o.) sehr zufriedenstellend, was mir wegen den Daten aber bereits vor dem Kauf schon Recht klar war. Weil das Notebook aber auch noch unverschämt gut aussieht und wenig vorinstalliertes Zeug mitbringt vergebe ich die vollen 5 Sterne.
Für 699€ eine klare Kaufempfehlung von mir!
Bin einstweilen sehr zufrieden, läuft perfekt und schnell.
Aufsetzen hat etwas gedauert, da sich Windows 10 erstmal 3 Stunden geupdatet hat (danach per Datenträgerbereinigung die alte Version (ca.16GB) auf SSD löschen!), dann war noch ziemlich viel vorinstallierte Software zu entfernen, aber das ist m.E.n. auch bei anderen Marken so.
Bildschirm finde ich absolut ok, auch nicht besser oder schlechter als andere Notebook Bldschirme die ich kenne. Anschlüsse, DVD-Laufwerk funktioniert alles wie es soll, Tastatur gefällt mir auch gut, geht angenehm zum Schreiben. Akkuleistung liegt bei mir derweil (Internet+Word, Mailprogramm ohne externe Geräte angeschlossen) bei rund 10 Stunden.
Zur Leistung:
Sehr zufrieden,Bildbearbeitung und Statistikprogramme laufen flüssig, selbst bei größeren Dateien lkaum Wartezeiten bei Prozessen zu verbuchen.Alle sonstigen Programme Office etc.) dementsprechend schnell. Sehr angenehm auch die bei mir sehr kurze Boot-Zeit (habe gleich ein paar unnötige Autostart-Programme deaktiviert. Grafikleistung ansprechend, Spiele laufen sehr gut sofern sie nicht zu anspruchsvoll sind. bei meinem Laptop ist eine GTX950m mit GDDR5 verbaut.
Soweit sehr empfehlenswert für den Preis vor allem. Verarbeitung macht einen sauberen Eindruck, Gehäuse rund um Tastatur/Touchpad aus Alu Bildschirmgehäuse aus Plastik (Man kann wohl nicht alles haben).
Als einzig negatives fällt mir das relativ große Ladegerät auf.
Touchpad funktioniert bei mir gut.
Lüfter ist vernachlässigbar leise (Im Hausgebrauch).
Bei diesem Preis-Leistungs-Verhältnis kann man wirklich nicht meckern. Allerdings ist mir erst später aufgefallen, dass man den Akku nicht aus dem Laptop nehmen kann um ihn nur über die Stromquelle zu betreiben. Sollte aber weiter nicht dramatisch sein, da der Akku, je nach Benutzung, locker 8 Stunden hält (ca. 2,5 Stunden bei Computerspielen mit hoher Grafikauflösung). Alles in allem ein guter Laptop. Wegen dem eingebauten Akku kann ich allerdings nur 4 Sterne vergeben.
- Lieferung kam wie immer schnell und gut verpackt an
Zum Gerät: im Vergleich zu meinem Vorgänger (Toshiba Satellite) leider nicht ganz so hell, was auch den Sternabzug für mich begründet, ansonsten kann man am Acer nichts aussetzen.
+ wirkt wertig- ist gut verarbeitet
+ schnell
+ gutes Bild..keine Lichthöfe oder dergleichen
+ Tastatur und Pad sitzen perfekt, haben nen guten Druckpunkt
Ich werde noch ein paar Spiele testen und dann die Bewertung anpassen.
Nachtrag: XCom 2 auf höchster Auflösung läuft problemlos und leise, Civilization 6 ebenso.
Das Notebook ist schön leise-auch unter last ist der Lüfter kaum zu höhren
Ich habe dieses Produkt gewählt, weil es anhand der Ausstattung und des Preises am besten gepasst hat.
Negative Punkte die mir in den ersten Wochen der Nutzung aufgefallen sind, sind folgende zwei.
- die matte Oberfläche ist zwar schön und nobel anzusehen, jedoch sieht man sehr schnell Fingertapper, die dann mit Glasreiniger o. ä. entfernt werden müssen.
- das Touch-Pad ist etwas hakelig und reagiert manchmal unerwartet, d.h. die Maus fährt nicht immer genau dort hin, wo man es gerne möchte, sodass nachgesteuert werden.
+sehr leise
+Tastatur klappert nicht
+Bildschirm fehlerfrei; präzise Darstellung
+USB-C Anschluss vorhanden
+optisch recht anmutend
+WoW in Qualitätsstufe 4 flüssig spielbar
- bislang noch nichts entdeckt
Ich habe das Gerät jetzt seit einem Tag, die Lieferung war pünktlich. Das Gerät kam gut verpackt hier an. Nachdem Auspacken hatte ich ein wunderschönes Notebook in meinen Händen. Es macht einen guten Eindruck auf mich. Leider liegt nur eine Schnellstartanleitung bei, welche aber gut verständlich ist und notfalls kann man sich ja auch das Benutzerhandbuch von einem 2. PC aus dem Netz laden. Ich bin also genau nach der Kurzanleitung vorgegeganen habe Netzteil angeschlossen, Pc eingeschaltet und dann ging es los.
Die Wlanverbindung war ruckzuck hergestellt, dann Namen usw. für Windows 10 angegeben. Es wurde installiert und upgedatet. Ich muss dazu sagen das ich am Anfang die Häkchen bei Acer ID anlegen usw. rausgenommen habe, aber dazu später. Jedenfalls dauerte es maximal 1 h bis das Win 10 inclusive updates installiert war. Das Notebook ist sehr leise, die Haptik ist für mich zwar ungewohnt da das mein erstes Notebook ist, aber gut bis sehr gut. Als ich später das Antivierenprogramm registrieren sollte, habe ich das nicht getan, da ich vorhabe meine eigenen Programme zu installieren.
Ungewohnt ist für mich die Bedienung des Touchpads und die Tatsache das nun der Startbildschirm relativ leer ist, was aber von mir auch eigentlich gewollt war da ich nicht allzuviele werksseitige Icons draufhaben wollte. Die Acer Programme liegen jetzt auf der ssd, die andere Festplatte ist noch leer. Jedenfalls sieht das Windows 10, 64 bit auf meinem Gamer PC Amd Fx-6300, Radeon HD 7870, 8 GB Arbeitsspeicher anders aus, mir fehlt zum Beispiel das Icon Mein computer. Das wird wahrscheinlich daran liegen das ich auf dem Notebook den Tabletmodus aktiviert habe oder so.
Aus folgendem Grund habe ich jetzt soweit ausgeholt: Heute wollte ich meine Programme (Steam, Antivirenprogramm... auf dem Laptop installieren und Gottseidank habe ich vorher nochmals die Empfehlung gelesen, das man auf jeden Fall mit dem besagten acer recoverymanagement eine 1. Datensicherung machen sollte, um im Notfall das Notebook in den Auslieferungszustand zu versetzten. Das werde ich auch machen, sobald ich einen passenden USB-Stick gekauft habe. Denn so wie ich das verstehe, wird der zu beschreibende Datenträger dann komplett gelöscht. Deswegen kann ich auch nicht meine portable Festplatte für die Sicherung nehmen weil sich da schon wichtige Daten drauf befinden. Ich denke mal das ich die schon erwähnten Häcken bei Acer ID-erstellen im Nachhinein noch setzen kann. Falls mir da jemand auf meine Fragen antworten kann bin ich dankbar.
So jetzt zu meinem Fazit: Der Laptop ist leise, meiner Meinung nach ausreichend schnell, auch für meine Games (Cod, Resident Evil...). Der Bootvorgang ist top dank der SSD, Display reicht mir völlig aus (in Tests habe ich gelesen angeblich zu dunkel) Das Preisleistungsverhältnis ist gut. Er müsste also an meinen Desktop PC ansatzweise rankommen, wenn nicht sogar noch einen Takken besser sein. Für Spiele laut Testberichte geeignet. Den Sternabzug gibt es nur weil der Akku fest verbaut ist und weil ich persönlich ein bischen überfordert bin mit den werksseitig installierten ACER-Programmen. Es geht nämlich für mich nicht daraus hervor ob man die alle braucht.
Bekam genau das, was ich erwartet habe, Lieferung sehr schnell, das Produkt kann das was das Datenblatt hergibt.
Preis-Leistungs-Verhältnis ist super.
Einziger Mangel, falls man das überhaupt so nennen mag, sind die Zusatzprogramme, die Acer und Microsoft draufpacken.
Die Meisten davon sind schnell deinstalliert, wenn mans nicht braucht. Sie oben zu lassen tut aber auch keinem was ^^
von über 100 aktuellen Angeboten wählte ich diesen Laptop (mit Hilfe eines Bekannten)
überzeugt haben:
- Größe mit 15,6 Zoll
- 8 GB RAM in Kombination mit Prozessor "Intel Core i5" mit 2,3GHz
- 2 Festplatten: 96GB SSD & 1TB HDD als Massenspeicher
- Design, schwarze Farbe & Full HD Bildschirm
Beim Arbeiten direkt (nach 3 Wochen Nutzung):
- leiser Kühler auch nach 10h Dauereinsatz (Alter Laptop klang wie Rasenmäher!!)
- Tastatur & Bild optimal für langes Arbeiten
- Ton & Bildqualität bei Filme optimal
kleine Nachteile:
- Touchpad (Rucken oder späte Reaktion des Mauszeigers)
- Akkulaufzeit nur 3h bei minimaler Leistung (Word & Internet - Google)
** Problem, da für Uni gedacht; weiters ist Akkulaufzeit verkürzt falls aufwändige Programme laufen
Wie schon im Titel zu sehen ist, hat dieser Laptop ein unglaubliches Preis-Leistungs Verhältnis. Er bietet alles was man in einem guten Laptop braucht. Das einzige was dabei leider zu kurz kommt ist die Batterie. 4 h Akkulaufzeit sind zwar nicht unglaublich schlecht, es könnte aber auch besser sein. Da dies jedoch das einzige kleine Manko ist, gibt es trotzdem volle 5 Sterne.
Laptop bietet ausreichend für den alltäglichen gebrauch. Funktioniert einwandfrei seit dem Kauf. Die verarbeitung ist zwar einfach und größtenteils aus plastik stört aber nicht beim benutzen. Die Tastatur Fläche ist aus Aluminium und fühlt sich gut an.
Die Hardware reicht voll und ganz für Spiele
(Einfache) die auch gut wiedergegeben werden.
Der Bildschirm spiegelt kaum. Die Festplatte hat viel Speicher die man nicht so schnell voll bekommt.
Durch die SSD ein sehr schneller Start und allgemein auch Arbeit.
Für alle zu empfehlen die ein gutes Alltags Gerät für Interne, Büro und Kleine Spiele suchen.
Ich nutze den Acer Aspire E15 nun seit etwa eineinhalb Jahren und muss sagen, ich bin immer noch absolut begeistert. An der Leistung hat sich nichts getan, er ist schnell und alles funktioniert so, wie es sollte. Einzig und allein der Akku läuft nicht mehr ganz so lange wie am Anfang, ist aber mehr als logisch und absolut nicht problematisch. Absolute Kaufempfehlung für alle, die ein qualitativ hochwertiges Produkt mit 1A Innenleben wollen!
Wenn man den Laptop hochfährt, ist bereits Windows 10 installiert. Alle anderen zum Losarbeiten notwendigen Programme von office muss man allerdings nach einer Testphase käuflich erstehen, was aber völlig normal ist. Für den Preis kann man keine Sensationen erwarte. Was aber geboten wird, kann sich durchaus sehen lassen:
Für den Systemstart gibt es eine gesonderteSSD Festplatte, so dass das Betriebssystem schnell startet und flüssig arbeitet .Ein nettes Bonbon ist, dass bereits eine Partition angelegt wurde. Die Datenfestplatte ist mit einem TB großzügig ausgestattet. Auch die Größe des Arbeitsspeichers mit 8 GB RAM ist nicht zu beanstanden. Der Prozessor Intel Core 6200U stammt aus dem Jahr 2015. Die Grafikkarte NVIDIA besitzt einen eigenen Arbeitsspeicher.. Alles in allem die für den Preis zu erwartende Hardware - nichts super Krasses aber durchaus seriös und auch für Menschen, die auf dem Gerät nicht nur arbeiten sondern auch mal spielen wollen, durchaus geeignet.
Ich habe das Gerät mal einem Stresstest unterzogen (Heavyload und Open Hardware Monitor), den es gut überstanden hat: Es fällt auf, dass der Rechner auch bei Belastung erstaunlich leise arbeitet und nicht heiß läuft.
Die Tastatur ist nicht so fummelig wie auf vielen Laptops und auch für etwas tapsige Finger bequem zu bedienen. Dass in der Leiste der F-Tasten auch u.a. die Delete Taste untergebracht wurde, ist gewöhnungsbedürftig. Das Touchpad ist angenehm groß und der Bildschirm liefert ein gestochen scharfes HD Bild.
Insgesamt ein Gerät auf der Höhe seiner Zeit. Die Amazon Richtlinien verlangen ja nach relativ kurzer Zeit eine Rezension. Möglicherweise verdient sich das Gerät auch noch den 5. Stern. Dazu müsste die Hardware aber mindestens ein halbes Jahr ohne jedes Problem funktonieren. Ich werde ergänzend berichten!
Der Acer fährt zügig und recht leise hoch, und zugig und recht leise arbeitet er dann auch. Das Bild ist sehr gut und die Tastatur gefällt mir sowohl von der Größe als auch vom Anschlag her sehr gut. Was mich ein wenig stört ist, dass die Fläche, bevor die Tastatur beginnt (also wo das Touchpanel ist) recht tief ist - das ist für mich persönlich beim Arbeiten immer etwas unschön, wenn die Hände nicht unmittelbar vor der Tastatur aufgelegt werden können - zumal wenn man es so gewohnt ist.
WIr spielen nicht am PC/Notebook sondern nutzen ihn überwiegend für die gängigen Office Programme und Bearbeitung bzw Verwaltung unserer Fotos. Dafür ist der Acer super gut und allemal schnell genug. Alles in allem bekommt man ein zeitgemäßes Notebook für einen fairen Preis.
Ansonsten muss ich sagen, dass mir Windows 10 deutlich mehr zusagt– mit Windows 8 bin ich so gar nicht warm geworden; Windows 10 hingegen empfinde ich durchaus als anwenderfreundlich.
Acer Notebook
Da Bekannte sich auch ein Acer Notebook gekauft haben und damit sehr zufrieden gewesen sind, habe ich sofort zugeschlagen als ich das im Vine Programm gesehen habe.
Vor der ersten Verwendung musste es natürlich aufgeladen werden. Allerdings reichte es es lediglich eine halbe Stunde an die Steckdose anzuschließen, da konnte man es auch schon mit dem Netzteil verwenden. Die Einrichtung war schnell und unkompliziert und nahm lediglich einige Minuten in Anspruch.
Obwohl mit einem großen Touchpad ausgestattet, welches auch sensible und schnell reagiert, habe ich mir schon am nächsten Tag eine externe Maus angeschafft, weil die Bedienung für mich so einfacher ist.
Bei diesem Modell ist das Betriebssystem Windows 10 vorinstalliert. Für mich zuerst eine Umstellung da auf meinem alten PC Windows 7 installiert ist. Allerdings hat man sich schnell an die Maske mit den bunten Kacheln gewöhnt. Was mich nur stört ist das man mal wieder alle Arbeitsprogramme extern nachkaufen muss, da man sie nur für eine begrenzte Zeit umsonst nutzen kann. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Notebook und kann es mit gutem Gewissen weiterempfehlen. Deshalb auch 5 Sterne.
Als "Gamer" habe ich das Notebook in erster Linie auf Spiele getestet.
Das Design des Notebooks gefällt mir, die Tastatur "flutscht" geradezu.
Es fährt schnell hoch!
Bei dem Spiel COD MW2 wird der Laptop merkbar wärmer, lüfter bleibt aber leise. Spiele wie Battlefield 2 laufen sehr gut.
Die SSD ist sehr flott und somit starten Progrmme sehr schnell. Dank der neuen Technolgogie mu-mimo werden dateien flott geladen.
Der Akku hält sehr gut und somit schafft man viel mit dem Laptop.
Das Arbeitstempo ist auch sehr flott dank dem intel core i6 der sechsten generaton . Dieser hat sehr viel Power und arbeitet zuverlässig.
Die übrige Ausstattung spricht auch sehr für den Laptop. Die Kamera ist bei Videos gut und die Bewegungen werden flüssig dargestellt.
Der Arbeisspeicher ist mit 8GB gut ausgestattet und da ddr4 verbaut ist, arbeitet er auch sehr schnell..
Bei dem Spiel „The Forest“ wird der Laptop warm und kommt an seine Grenzen. Das Spiel ist allerdings in einer Alpha und daher noch in der Entwicklung.
Der Sound ist sehr gut, aber die Positionierung ist unterhalb des notebooks und daher unnötig dumpf.
Die Webcam hat einen Weiß - Stich und Bilder sehen ok aus. Es gibt bessere Kameras und sie löst nur in 720pHD auf.
Insgesamt kann ich das notebook aber empfehlen, da es für aktuelle Spiele (mehr als) genug Leistung bringt. Zudem ist die Schnelligkeit bei den übrigen Programmen der Microsoft-Reihe sehr angenehm.
Normalerweise bin ich kein Freund von Laptops. Zum Arbeiten sind sie okay, zum spielen nicht so ganz der Hit. Um ein Gerät zu erhalten, dass beides vernünftig kann, muss man schon etwas in die Tasche langen. Der Aspire E 15 ist so ein Gerät, wobei man aber sagen muss, dass da eigentlich nach oben noch einiges geht und die technischen Möglichkeiten bei weitem nicht ausgereizt sind. Ich würde ihn mit seiner Hardware im Mittelfeld einordnen. Preislich ist er in Ordnung.
So nun zum Gerät.
Das technische Innenleben setzt auf einen I5-6200U mit 2.30GHz (mit Turboboost 2.8GHz) als Prozessor, der Ende 2015 erschien. Das ist okay, aber haut einen nicht unbedingt vom Hocker. Dazu gehört auch Intels HD Graphics GPU, die aber alleine keine Spiele meistern kann. Hier kommt dann die Nvidia Geforce 940MX mit 2 GB ins Spiel, die ein Refresh der 940M ist und somit im Mittelfeld mitspielen kann. Sprich aktuelle Spieletitel werden wohl kaum über mittlere Einstellung hinaus spielbar sein, grafikintensive wahrscheinlich sogar eher mit niedrigen Einstellungen. Immerhin ist es aber DDR5 Ram!!!
Wir haben 8 Gig Arbeitsspeicher (DDR4). Das ist annehmbar, hätte aber ruhig die doppelte Menge sein können. Weiterhin ist eine 1000 GB HDD verbaut, dies finde ich sehr ordentlich und eine 96 GB SSD, was ich eher als Witz mit Anlauf empfinde, da diese schon mit gut 50 GB vollgepackt war, als ich den Rechner zum Testen erhalten habe. Kurz zu Erklärung...Eine SSD ist schnell, sie soll schnell sein, aber heutige Anwendungen und Spiele können einfach mal ein paar GB schlucken, Spiele sogar 20 GB und mehr und unter diesem Aspekt ist die Größe der SSD einfach eine Lachnummer und weit am Ziel vorbeigeschossen.
Wir haben einen USB 3.1 Anschluss und 2 USB 3.0 und einen USB 2. Zusätzlich haben wir einen Ethernet-Anschluss, einen HDMI-Anschluss und einen DVD-Brenner, sowie einen Klinkenanschluss für Kopfhörer an Bord. Die Tastatur hat einen guten Druckpunkt, ist aber leider nicht beleuchtet, was ich als einen Fehler ansehe. Wenn ich im Dunkeln arbeite, oder surfe muss der Bildschirm etwas gekippt werden, damit dieser die Buchstaben und Ziffern anleuchtet. Hätte man anders und besser lösen können.
Der Bildschirm ist ein Full HD mit 1920x 1080 Auflösung und einer Größe von 15,6 Zoll. Ich persönlich finde das sehr schön und ordentlich für einen Laptop. Sehr schön ist es, dass sich meine Augen kaum anstrengen müssen, auch wenn ich den Acer länger Zeit benutze.
Wlan flutscht mit dem IEEE-Standard 802.11ac nur so...muss sagen ich bin begeistert.
So nun zur mitgelieferten Software. Da hätten wir nun mal Win 10, daran führt ja mittlerweile bei diesem Geräten von der Stange kein Weg vorbei. Leider. Ich bin kein Fan davon, aber ich muss auch sagen, dass das 10er weitaus schlanker und schneller ist, als das 8er und das 8.1er. Negativ fällt einem hier gleich die Vielzahl der zusätzlich unnötigen Programme und Verlinker auf. Diese habe ich erst einmal entfernt. Auch das Win10 volles Rohr nach Hause funkt sollte jedermann bewusst sein. Dies habe ich dann in stundenlanger Kleinarbeit und mit Hilfe einiger kleiner Helfer unterbunden.
Es ist Microsoft Office als einmonatige Mogel...äh Probierpackung installiert. Diese müssen sie dann aber erst freischalten. Weiterhin haben wir als Virenschutz McAfee instaliert. Auch hier haben wir nur eine einmonatige Probezeit...Möchte ich gar nicht kommentieren, da ich McAfee eh nicht als das Virenschutzprogramm meiner Wahl sehe.
So nun zum Praxistest.
Zuallererst muss ich sagen, dass ich mit dem E-15 im Großen und Ganzen sehr zufrieden bin. Er ist keine Rennmaschine, aber er ist auch keine Gurke. Office und McAfee haben mich enttäuscht und die Akkulaufzeit entspricht definitiv nicht den angegebenen 6 Stunden. Eher gut gemeinte 3 - 4 Stunden und dann ist Schicht im Schacht. Die Tastatur sollte wirklich beleuchtet sein. Der Bildschirm ist sehr gut, kommt aber nicht ganz an meinen großen LG Monitor ran. Na ja, ist auch 21:9, der Gute.
Bei Arbeiten mit verschiedenen Programmen gleichzeitig zeigt sich mal wieder die Stärke von Intel. Der Prozessor geht auch bei mehreren leistungszehrenden Prozessen nicht so schnell in die Knie.
Zum Thema spielen. Ich habe mehrere Spiele mit dem E-15 angezockt und man kann nicht so einfach sagen, dass er sich für alles eignet. World of Tanks auf höchster Grafikeinstellung läuft sehr gut. Xcom 2 mit knapp 100 Mods läuft auch recht gut, hier habe ich die Grafikeinstellungen schon etwas runtergeschraubt. Fallout 4 ohne mods läuft auf mittleren Einstellungen etwas schwerfällig. Es ist einfach nicht so richtig flüssig, wenn man es ganz runterfährt, geht es natürlich ohne Probleme.
Fazit: Für diesen Preis ein gutes Gerät, dass den Spagat zwischen Arbeitsmaschine und Spiele ganz ordentlich hinbekommt - 4 Sterne
+größtenteils aus Aluminium
+relativ leicht
+sehr schnell (Boot-up, Shutdown, Internet)
+sehr gute vertikale Blickwinkel beim matten Bildschirm
+sehr schöne Tastatur mit gutem Schreibgefühl und toller Beleuchtung
+schneller Aufladevorgang
+guter Sound
+schnelles Windows 10 setup
0 Lüfter super leise bei Leerlauf, aber schon zu hören beim surfen oder installieren von Programmen. Lautstärke ist aber noch ok
0 Trackpad eigentlich gut, aber hat einige Einstellungen gefordert bis es mir gepasst hat
0 keine HD webcam, aber brauch ich eh nicht
0 Akku hält 3-4 Stunden bei Normalnutzung mit WIFI und wenn man in den Flubmodus & Energiesparmodus geht, kann man bis 6-7 Stunden erreichen
- Trackpad scrolling ist nicht immer so genau und regiert manchmal nicht
Für den Moment alles in allem ein sehr gutes Preis/Leistung Verhältnis.
I’ve only had this for two days so far but am very impressed with it. The keyboard layout took me by surprise when I first opened it - those semi-joined keys look kind of weird (see photo), but I am getting used to it. The device provides a lightning fast performance; boot up is less than 5 seconds and running speed is superb. This is, of course, to be expected from a combination of i5/SSD/8gb RAM/2gb graphics.
What impresses me most though is the quality of the display - clarity and colours are extremely good, comparable even to the Dell Ultrasharp monitor I use on my main computer. Using Adobe Camera Raw, I can see every detail when making the subtlest adjustments to noise, shadows and highlights on a photo - something that was impossible with my previous laptop.
I decided to install a clean version of Win 10 Home, brand-free and without the bundled bloatware. This was relatively easy to do as all drivers and utilities are on a separate partition on the SSD and activation was automatic so no problems there.
Overall, I’m very impressed. Bang for buck, this is a winner. There are thinner and lighter (and more expensive) laptops for sure, but they have limited connection options. I for one, still use full size USB devices and HDMI occasionally so this was an absolute necessity for me.
Habe mir dieses Notebook vorbestellt und kam dann gleich am 10.02. an. Nach ein paar Tests (Haptik der Tastatur, Leistung, etc.) und mir klar war, dass ich dieses Gerät behalten werde, habe ich Windows 10 Pro von einem USB-Stick neu installiert um ein reines Windows zu erhält. Bevor dies geht, muss im BIOS (Aufruf über Fn+F2) der Boot Mode von UEFI auf Legacy Support umgestellt werden und USB-Boot auf Enabled gesetzt werden. Beim Neustart mit Fn+F12 das Bootmenü aufrufen und den USB-Stick auswählen. Nach der erfolgreichen Installation von Win10 und Treibern werde ich nun die Leistung genauer unter die Lupe nehmen.
Positive Merkmale die mir bereits aufgefallen sind:
+ Die Tastatur ist super, die Haptik (der Druckpunkt) ist Ideal und mit der 3 Stufigen Hintergrundbeleuchtung (Aus, Leicht und Hell) lässt sich bei jeder Belichtung gut schreiben
+ Das Mauspad reagiert einwandfrei
+ Der Sound der Boxen ist wirklich gut. Um ein bisschen Musik zu hören oder einen Film an zu sehen reichen sie gut aus.
+ Das Alugehäuse ist sehr gut verbaut und verleiht dem Notebook eine edle Optik.
+ Es ist sehr leicht man kann es bequem mit sich tragen
+ Die Medientasten (Lautstärke, Helligkeit, etc) sind in den Vordergrund gelegt. Man muss also für die Funktionstasten noch Fn mit drücken.
+ Der Lüfter ist sehr leise. Meistens hört man ihn gar nicht.
+ Das Display ist super (sehr scharf und farbenfroh) und der Blickwinkel ist durch das matte Display sehr groß.
+ Die Größe von 14 Zoll ist für Unterwegs perfekt.
+ Durch die SSD ist der Laptop in ca. 10 Sekunden hochgefahren.
+ Der Prozessor ist sehr schnell.
Negative Merkmale:
- Einziges Manko der Tastatur > die rechte Umschalttaste ist rechts von der Pfeil-Nach-Oben-Taste, was beim 10-Fingersystem etwas Umgewöhnung erfordert
- Die Akkulaufzeit könnte ein klein wenig besser sein.
Zu diesem Preis ist, nach langer Recherche, das IdeaPad 510s-14IKB das beste Notebook mit 14 Zoll, das ich gefunden habe.
Da ich es jetzt gerade einmal einen Tag habe, kann ich leider noch nicht mehr darüber sagen. Im laufe der Zeit werde ich meine Bewertung noch aktualisieren.
Ich kann es nur empfehlen und würde es auch wieder kaufen.
Nachdem mein alter Laptop kurz vor dem Examen den Geist aufgegeben hat, habe ich recht dringend einen neuen gebraucht und mich relativ schnell für dieses Modell entschieden. Wichtig war mir vor allem, dass man das Teil gut transportieren kann (da mein alter Laptop gefühlt eine Tonne gewogen hat und ich ihn selten und ungern irgendwohin mitgenommen habe), der Bildschirm aber trotzdem nicht zu klein ist. Das erfüllt das Lenovo ideapad 510s absolut. Durch die 14 Zoll Bildschirmgröße lässt sich noch angenehm daran arbeiten, gleichzeitig passt er aber in jede Tasche und das Gewicht von 1,7 kg fällt auch nicht mehr "ins Gewicht";)
Die Optik ist ebenfalls sehr ansprechend, das silber wirkt edel und schlicht. Die Tastatur sieht nicht nur gut aus, sondern fühlt sich auch gut an. Mit den integrierten Lautsprechern bin ich ebenfalls zufrieden, für einen Laptop sind sie meiner Meinung nach recht gut. Der Bildschirm ist matt, die Farben sind satt und die Auflösung sehr gut.
Das Hoch- und Herunterfahren geht sehr schnell, genauso das Öffnen und Arbeiten mit den Programmen die ich bisher ausprobiert habe (Word und Internet;))
Von meinem alten Laptop wurde ich mit Akkuleistung nicht gerade verwöhnt (ca. 1,5-2 Stunden bei Office/Internet-Nutzung), von dem her bin ich hier absolut zufrieden. Im Energiesparmodus reicht der Akku bei mir den ganzen Tag (wobei ich wie gesagt keine aufwendigen Programme oder überhaupt PC-Spiele nutze).
Der Lüfter ist meiner Meinung nach recht leise und läuft auch nicht die ganze Zeit sondern eher selten. Damit bin ich also auch zufrieden.
Nachteilig ist, wie von anderen bereits erwähnt, die Shift-Taste auf der rechten Seite. Sie ist rechts neben der Pfeil-nach-oben-Taste angebracht, was ein bisschen Eingewöhnungszeit benötigt. Ich habe den Laptop nun seit zwei Wochen und für mich stellt es kein Problem mehr da.
Der Festplattenspeicher ist mit 256 GB (zwar SSD, was wiederum super ist) recht klein, eine externe Festplatte wird auf Dauer wahrscheinlich nötig sein. Für diesen Preis ist das allerdings in Ordnung, viele ähnliche Laptops haben noch weniger Festplattenspeicher.
Ein DVD Laufwerk ist nicht vorhanden, das kann man bei so einem dünnen Gerät allerdings auch nicht verlangen, da muss man sich eben entscheiden: entweder Laufwerk und dafür ein größerer, schwererer Laptop oder etwas kleiner und leichter und ohne Laufwerk. Für mich haben schließlich die Vorteile des kleinen und leichten Modells überwogen
Somit sind die Nachteile eigentlich keine wirklichen Probleme...
Das einzige was mich persönlich etwas stört ist das Touchpad. Meiner Meinung nach reagiert es manchmal etwas zögerlich, da bin ich auch nach 2 Wochen Eingewöhnungszeit nicht zu 100% zufrieden.
Alles in allem aber ein gut ausgestatteter, schöner Laptop den ich empfehlen kann.
Vorweg: Ich habe das Notebook bei Media-Markt für 689€ gekauft. Dies sind meine ersten Erfahrungen mit dem gerät. Updates folgen!
ZUSAMMENFASSUNG:
+Verarbeitung und Haptik
+Schlanke und leichte Bauweise
+Edle Optik
+Sehr schneller Prozesser und schnelle SSD
+Guter Lautsprechersound
+Super Tastatur
+Entspiegeltes Display
---
-Akkulaufzeit
-Tastaturbelegung
-Festplattenpartitionierung
AUSFÜHRLICHER BERICHT:
Da es bei Amazon kurzzeitig nicht verfügbar war, ich aber dringend einen Nachfolger für mein altes Notebook brauchte habe ich bei Media-Markt zugeschlagen. Ich besitze das Gerät nun seit 3 Tagen und bin begeistert.
Neben dem Notebook ist (nur) ein sehr kompaktes Ladegerät in der Packung. Nach der Windowstypischen Einrichtung ist man dann auch schon startklar.
Das Design sowie die Haptik sind super. Das flache Aluminiumgehäuse (ca 19mm) wirkt sehr robust und stabil und sieht echt edel aus. Auch die Tastatur, das Trackpad und das Display wirken gut verarbeitet. Trotz des vielen Aluminiums und der tollen technik wiegt das Lenovo gerade mal ca. 1,7 Kg.
Direkt fällt das entspiegelte Full HD IPS-Panel auf. Sehr hell, schöne Farben, stabile Blickwinkel und keine Reflektionen! Prima :)
Auch die tastatur und das Trackpad haben mir von Beginn an sehr gefallen. Die Hintergrundbeleuchtung sowie der Druckpunkt der Tastatur ist genial. Das Touchpad reagiert presziese, ist schön groß und kann auf der ganzen Fläche gecklickt werden.
Während der Arbeit kann man sich an einer sehr schnellen Arbeitsgeschwindigkeit und an der oft nicht vorhandenen Geräuschentwicklung erfreuen. Das Notebook ist echt verdammt schnell. Keine 6 Sekunden vergehen während dem Systemstart, Firefox und Co öffnen innerhalb Millisekunden. Wahnsinn! Doch auch die geräuschlose Atmosphäre erfreut mich. Wenn man gerade viele Fenster geöffnet hat und das Notebook so richtig auslastet hängt es sich hier und da dann aber doch mal für eine Sekunde auf. Aber das ist völlig im Rahmen. Der Lüfter des Notebooks dreht nur bei Belastung (große Datenmengen verschieben, 3D-Anwendungen, Spielen etc). Doch selbst wenn er läuft hört man nur ein leichtes Strömen der Luft.
"Audio by Harman"... Allzuviel habe ich beim Sound nicht erwartet. Erfahrungsgemäß haben solche Werbeslogan meist keine Auswirkung auf den mittelmäßigen Notebook-Sound. Doch beim ideapad510s klingt die Musik echt nicht schlecht. Klare Mitten und Höhen, aber auch einen ausgewogenen "Bass" kann man hören. Da war ich echt überrascht. Lediglich die Lautstärke könnte etwas höher sein, ist aber ausreichend.
Die Akkulaufzeit hat mich leider etwas enttäuscht. Klar, ich wusste wie viel ich bekomme, aber trotzdem hätte man hier bestimt mehr rausholen können. 4,5 bis 5 Studen (Internet, Office etc) sind 'mit relativ hoher Displayhelligkeit (70%) und Wlan gar kein Problem. Bei belastung ist aber nach rund 2,5 bis 3 Stunden Schluss. Das geht besser! Wer eine lange Akkulaufzeit möchte sollte sich bei anderen Herstellern umschauen.
Zu den Anschlussmöglichkeiten gibt es nicht viel zu sagen. Alles vorhanden was man braucht. Die Anordnung auf der linken Seite ist zwar eher bescheiden da die Ladebuchse sher nahe am USB-Port ist, aber das störte mich bis jetzt noch nicht. Lediglich das Fehlen eines USB Type-C Anschlusses finde ich schade. Dieser Anschluss ist war gerade erst im "Großwerden" aber bei einem 700€ Notebook kann man etwas zukunftsicheres erwarten. Dass kein DVD-Laufwerk vohanden ist stört mich überhaupt nicht. In meinem alten Notebook hatte ich eines verbaut, jedoch nie benötigt.
Die zusätzlich verbaute Grafikeinheit (AMD) ist leider kaum stärtker als die Intel HD grafik des Prozessors. Schade! Diese zu verbauen hätte man sich sparen können und den Platz/Budget für etwas anderes (USB Type-C?!) verwenden können. Doch die interen Intel Grafik leistet dafür gute Dienste. Habe League of Legends installiert und auf höchsten Einstellungen ausprobiert. 60-70 FPS dauerhaft sind kein Problem. Auch Games wie Audiosurf oder Ähnliches laufen flüssig genug. Man muss natürlich bedenken, dass das Lenovo kein gaming Notebook ist sondern ein schlankes kleines Ultrabook.
Zu guter Letzt noch zu meinen anderen zwei Kritikpunken: Tastaturbelegung und Festplatte. Die rechte Shift-Taste ist rechts neben den Pfeil-Tasten positioniert was dazu führt, dass man oft anstelle der Shift-Taste die Pfeil-nach-Oben taste erwicht. Das kann beim blinden Schreiben nerven. Aber daran kann man sich bestimmt gewöhnwn. Von den 256 GB der SSD sind leider nur 240 GB nutzbar. Nochmals 25 GB für Windows abziehen und nochmals 23 GB für eine Lenovo Partition abzeiehn; Da bleiben am Ende leider nur noch knapp 195 GB. Weshalb Windows hier soe viel Speicher braucht verstehe ich nicht, und weshalb die Lenovo-Üartition leer ist und dennoch so groß ist mir ebenfalls unklar.
Aber das ist bereits Nörgeln auf hohem Niveau :D
FAZIT:
Klare Kaufempfehlung! Schlankes und schnelles Ultrabook mit guter Ausstattung. Wer kleine Abstriche bei Akkulaufzeit und Speicherplatz machen kann ist mit diesem Notebook bestens bedient.
-- Update 3.3.17 --
Habe das Notebook nun seit einer Woche und bin noch immer begeistert. Habe nun alle meine Programme und Daten draufgepackt und das Gerät läuft noch immer flüssig. Super :)
Bereits nach einer Woche habe ich mich an die Tastatur gewöhnt. Auch bei blindem Schreiben erwische ich nun in 8/10 Fällen die rechte Shift-taste auf Anhieb.
Der Akku ist beis jetzt mein größter Kritikpunkt. Man weiß zwr was man bekommt, jedoch sind 4 - 4,5 Stunden beim Surfen und gerade mal 3 Stunden beim anspruchsvollen Arbeiten (League of Legends, PhotoShop, Traktor etc) recht wenig. Schade...
Die Lenovopartition ist nochimmer gleich groß und fast leer - da gab es keine Veränderung.
Dennoch weiterhin KLARE KAUFEMPFEHLUNG!
Kurzfeedback:
Highlights
+ Sehr schnelle Startzeit (keine 5 Sekunden bis zur Passworteingabe)
+ Tolle Tastaturhaptik inkl. Beleuchtung
+ Spitzenmäßiges Display (entspiegelt und sehr Blickwinkelstabil)
+ Sehr gute vorinstallierte Programme von Lenovo (Programmupdates, Akkumanagement inkl.)
+ Transportabel (Auf Grund der Größe lässt es sich sehr gut mitnehmen und sieht dabei noch gut aus)
+ Touchpad ist "klickbar"
+ Kompaktes Netzteil
+ Akku mit Schnelllademöglichkeit (Fast Charge Technologie)
+ Echte Grafikkarte an Bord
+ Als Musikquelle in Ordnung
Negativ
- Shift Taste auf der Tastatur etwas unpraktisch gelegen
- Akkulaufzeit geht bei den Wettbewerbern besser
Eventuelle K.O. Kriterien:
Kein USB-Typ-C
Kein DVD Laufwerk
Arbeitsspeicher lauf Datenblatt nicht erweiterbar
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ich habe das Notebook direkt bei Lenovo bestellt, da es anfangs bei Amazon nicht erhältlich war.
Nun nutze ich es ca. 2 Wochen und bin weiterhin begeistert, da dieses Notebook die gesunde Mischung aus Qualitätsanmutung, Ausstattung und Preis bietet. Es gibt sonst nicht viele Herstellter die hier herankommen.
Packt man das Notebook aus seiner kompakten Verpackung aus ist es sehr schnell startbereit. Nach der Windows-Typischen Einrichtung vergehen keine 5 Sekunden bis die SSD im Zusammenspiel mit dem tollen Prozessor und dem großzügigen Arbeitsspeicher einen zur Kennworteingabe katapultiert.
Das Kennwort wird über die in zwei Stufen dimmbare Tastatur eingeben. Diese hat eine sehr gute Haptik und Rückmeldung. So lassen sich viele liebe Worte in das Notebook hacken.
Auf dem tollen entspiegeltem IPS-Display kann man sogar mit Familienangehörigen gemeinsam Fotos ansehen. Das geht auf anderen Laptops natürlich auch. Jedoch sehen die Fotos bei vielen Displays durch den Blickwinkel nicht so toll aus. Das ist hier anders. Jeder Blickwinkel, immer die gleiche Farbe. Toll.
Auch das Touchpad soll nicht unerwähnt bleiben. Es lässt sich sehr gut bedienen und man kann sogar durch einen stärkeren Druck ein klicken auslösen. Einige Nutzer empfinden das als angenehm.
Das Netzteil hat eher etwas von einem Smartphone Netzteil. Nicht ganz so kompakt, jedoch wird dieses komplett in die Steckdose gesteckt. Also ohne „Zwischenteil“ als Fußwärmer.
Ich bin ein Fan der Vorinstallierten Software. – WAS? – Ja, wirklich!
Diese bietet für den allgemeinen Nutzer erhebliche Vorteile. Mit der Lenovo Companion App kann man sich sehr einfach mit den neusten System-Updates versorgen ohne auf der Herstellerseite suchen zu müssen. Außerdem lässt sich der Zustand der verbauten Hardware prüfen.
Wer sein Laptop häufig am Schreibtisch mit Steckdose nutzt, kann in der „Lenovo Settings“ App den Erhaltungsmodus aktivieren. So lädt das Notebook sich nicht ständig auf 100% auf. Das schont diesen.
Entgegengesetzt lässt sich jedoch auch ein Express-Ladevorgang starten. Das schont jedoch nicht. Eher im Gegenteil.
Auch ein Nachtmodus, ähnlich dem Night Shift Modus von Apple, lässt sich hier ebenfalls aktivieren. Dieser filtert bei Dunkelheit das blaue Licht heraus. Das strengt die Augen weniger an. Klasse.
Die Negativ aufgeführten Punkte habe ich schnell für mich ignorieren können. Die Shift-Taste ist gewöhnungssache. Punkt. Habe mich schon dran gewöhnt.
Die Akkulaufzeit muss jeder für sich bewerten. Für mich ist das Notebook ein Ersatz des alten PC`s. Somit nutze ich den Laptop größtenteils zu Hause. Hier reichen 4 Stunden allemal aus.
Ein Tag an der Uni oder in der Schule ohne Lademöglichkeit wird schon schwieriger.
Der Lüfter geht häufiger an als bei anderen Notebooks. Wer in absolut leiser Umgebung arbeiten möchte, den wird das stören. Mich nicht.
Folgend möchte ich für die Unentschlossenen noch die K.O. Kriterien für dieses Produkt auflisten:
Wer diese unbedingt benötigt, sollte die Finger von dem Notebook lassen.
Der Fehlende Typ-C Anschluss.
Typ-C Geräte sind aktuell noch sehr selten. Gegenwärtig sind Apple Nutzer (Das MacBook Pro hat nur noch Typ-C Anschlüsse) die mit den Adaptern. In zwei Jahren ist es eventuell anders herum.
Noch ist es für mich ein Nice-To-Have.
Kein DVD-Laufwerk.
Viele schwören noch auf die Scheiben. Ich habe mir ein externes DVD Laufwerk für die Schublade gekauft. Dies wird bei Bedarf angeschlossen.
Wer immer eins dabeihaben möchte und den vollen Speed bei der Installation benötigt, sollte zu einem anderen Notebook greifen.
Arbeitsspeicher laut Datenblatt nicht erweiterbar.
8GB Arbeitsspeicher reichen aktuell für alle Normalo-Anwendungen dicke aus. Mit Reserve.
Wer zukünftig den Speicher erweitern möchte, warum auch immer, ist laut Datenblatt bei diesem Produkt falsch.
Zuerst einmal: ich bin voll zufrieden mit dem Laptop.
Verarbeitung: Sie ist sehr schön und wirkt durch das Aluminium sehr edel.
Leistung: Für meine Anwendungen reicht dieser Laptop total aus. Ich nutze die typischen Anwendungen, wie Office Internet Filme usw. Aber ich spiele zwischendurch auch mal ein Par kleine Spiele was auch Problemlos funktioniert. Auch Die Festplatte überzeugt mich so schnell ist ein Laptop bei mir noch nie hochgefahren. TOP.
Geräusche: Bei minimalen Anwendung ist der Lüfter meiner Meinung nicht hörbar und bei maximalen doch hörbar aber noch voll im Rahmen.
Tastatur: kurz und knapp: Ich bin zufrieden damit fühlt sich wertig an.
Notebook ist so wie ich es erwartet habe.Erfüllt seinen Zweck.
Für den fehlenden Speicherplatz, was kein Mangel ist, nützlich eine
externe Festplatte.
Tolles Preis-Leistungsverhältnis! Gute Verarbeitung, kann was es können muss, alles läuft einwandfrei. Für den Hausgebrauch absolut ausreichend. Bin sehr zufrieden!
Ich habe diesen Laptop am 17. Januar 2017 bestellt und kann jetzt schon nach einem Tag sagen, dass ich zufrieden bin. Das einzige Manko ist das Trackpad.
Ich habe den E200HA als Nebengerät zu meinem iMac gekauft, um damit auf dem Sofa an meinem Wordpress-Blog zu schreiben und vielleicht dafür auch einfache Bildbearbeitung zu machen. Ich hatte zuvor ein iPad Pro, bin damit aber an meine Grenzen geraten, weil insbesondere der Datenaustausch zwischen den einzelnen Ipad-Apps sehr sperrig ist und ich mich deswegen immer sehr geärgert habe.
Aber nun zum Asus ... Ich muss sagen, dass ich doch sehr überrascht bin, was man für 219 Euro so bekommt. Das Gerät hat ein ziemlich gutes Display, die Tastatur tippt sich recht gut, es ist leicht, die Akkulaufzeit geht voll in Ordnung und wenn man ein paar Sachen in Windows anpasst, dann funktioniert auch recht flüssig. Jetzt nicht so flüssig wie am Mac oder iPad, aber für den Preis akzeptabel schnell, also so, dass man sich nicht ärgern muss.
Das Gerät wird mit ziemlich viel Software ausgeliefert. Vieles, was ich nicht brauche, habe ich deinstalliert. Leer sind dann immer noch rund 10GB belegt. Ich frage mich echt, warum. Ich bin ja Mac User, aber das hat mich doch richtig überrascht, dass Windows so viel Platz braucht.
Das Browsen mit Chrome funktioniert nach dem Installieren von Adblock auch auf überladenen Seiten schnell genug. Also da wo sonst viel Werbung zu sehen ist. Mein altes Photoshop und MS Office konnte ich auch installieren, was auch ok läuft.
Einzig das Trackpad nervt ein wenig, wenn man mit 2 Fingern scrollt. Das hakelt manchmal ganz schön und der Mousezeiger springt dann auch manchmal. Das ist eigentlich das einzige, weswegen ich einen Stern abziehe.
Ansonsten - TOP Gerät.
Gewicht: Sehr gut! wirklich nur 1KG. Mindestens 10 Stunden Akkku-Laufzeit. Wer kann das?
Die Tastatur macht was sie soll, und ich habe gute Ergebnisse -ich tippe mit 10-Fingern. Es ist eine sehr geringe Fehlerquote.
Windows:
a) Updates
b) Zurücksetzen: Als ich einfach nochmal von vorne anfangen sollte, weil sich Windows so schlecht entschlacken lässt,
ich die Zurücksetzen-Funktion gewählt. Das hat insgesamt sicher 4 Stunden gedauert, in der meine Anwesenheit erforderlich war.
Erst zurücksetzen, dann Windwos Updates laden und die Treiber von ASUS gabs auch nicht automatisiert.
Irgendwann scheint alles komplett zu sein und dann funktionieren die Smart-Gestures auf dem Touchpad nicht.
Oder nur der Links-one-finger-tap und das wars. Das, obwohl in Smart Gestures alles richtig eingestellt ist. Neuinstallation von Smart Gestures hat geholfen.
Das hat aber alles schon fast 4 Stunden gedauert, bis alles wieder herstellt war.
Jetzt funktioniert er super!
Es sind nur noch 7 GB frei auf der Systempartition - und diesen Speicherplatz muss man auch gut pflegen.
Aber, es langt. Neue Programm muss man einfach auf der microSD-Karte installieren. Es passt wohl max. eine 128GBer - die ich installiert haben.
Mein kleiner treuer Begleiter. Ich freue mich sehr!
Hab noch das Vorjahresmodell und bin Top zufrieden und im Vergleich zum Vorjahresmodell hat dieser einen noch größeren Akku und damit noch längere Laufzeit von tatsächlichen 14 Stunden ohne Ladekabel und der Prozessor atom z8350 ist noch ein kleines bisschen schneller als als der z8300 aus dem vorjahr. Der Rest ist quasi identisch und einwandfrei.
Es empfiehlt sich jedoch windows von anfang an per usb stick neu zu installieren da sehr viel unnötige programme mitgeliefert werden die nicht benötigt werden und teilweise negative auswirkungen auf das system haben, vorallem was den limitierten speicher betrifft. diesen kann man aber problemlos per microsd um 128gb erweiter und/oder mit usb speicheredien.
der wlan Adapter läuft auch einwandfrei und kommt bisher in jedes wlan gut rein und hat besseren Empfang als mein Smartphone.
zum spielen ist der Laptop nur bedingt geeignet. Ältere spiele wie guild wars 1 oder hearthstone laufen einwandfrei und flüssig. Neue hardwarelastige Titel aber mit Sicherheit nicht. Dafür ist er aber auch nicht gedacht.
Natürliche bleiben einige Wünsche noch offen, wie zB 1080p beleutetes Keyboard, mattes Display, Touchdisplay etc. Allerdings wer solche Features benötigt wird sich wohl in einer anderen Preisklasse umschauen müssen. Aber sollte ja klar sein dass man für 200euro kein macbook air bekommt ;)
Habe das Eeebook vor knapp zwei Jahren geschenkt bekommen.
Für den normalen Alltagsgebrauch einer Schülerin ist dieses Gerät optimal. Auch Serien lassen sich mithilfe von zB Netflix sehr schön anschauen.
Mittlerweile gibt die Akkuleistung etwas nach, zudem ist der vorhandene Speicherplatz nicht fürs Zocken geeignet.
Sonst ist das Gerät komplett zufrieden stellend.
Surface ähnliches Gerät mit ausreichender Leistung für Office, Web und Multimedia Anwendungen. Mehr braucht man meiner Meinung nach nicht, wenn man unterwegs ist oder es in der Uni nutzen will.
Der Atom ist zwar schwach auf der Brust (auf Akkulaufzeit getrimmt), aber genauso wie mein altes ASUS T100TA laufen alle meine Anwendungen sowie Multitasking rund und ohne Probleme.
Das Display ist unglaublich hell, die Lautsprecher sehr laut und der Fingerabdrucksensor ist ein nettes Gimmick.
Displayauflösung: Mehr als ausreichend. Zeitgemäß wären 1080p, aber dann wäre die Akkulaufzeit um einiges kürzer (siehe Surface 3 zum Vergleich).
Das Tastaturcover gefällt mir sehr gut. Druckempfindlichkeit ist sehr angenehm und der Formfaktor stimmt auch. Es hat ein etwas größeres Touchpad als das T100TA.
Der Kickstand ist etwas schwergängig macht aber einen stabilen Eindruck. Generell find ich den Kickstand eine der besten Neuerungen zum alten T100TA.
64GB - davon ca 40 GB Nutzbar sind für mich erstmal ausreichend. Wird später per MicroSD erweitert.
800g Gewicht. Herrlich. Mein Altes T100TA mit Tastaturdock, in welchem sich eine 2.5 Zoll 500gb Festplatte befindet, wiegt ca 1,2kg. Man merkt den Unterschied.
Stift fehlt leider - habe den ASUS Support mal kontaktiert um zu Fragen, was das eigentlich soll, dass der Stift offiziell beworben wird, aber in Deutschland in den Geräten bzw der Verpackung nicht enthalten ist.
----------
Antwort von Asus: "Leider ist dies nicht für den Lieferumfang in Deutschland vorgesehen."
Als Tipp (mehr dazu unten):
Es funktioniert der Surface Pen (4. Version) mit dem ASUS T102HA, denn beide verwenden dieselbe Stift-Technologie NTrig.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
EDIT1:
Ich editiere diese Rezension immer mal wieder mit neuen Eindrücken.
WLAN:
Mir ist aufgefallen, dass die Reichweite des WLANS etwas schwächer als bei meinem T100TA ist. Dies ist nicht weiter schlimm, da der generelle Datendurchsatz im WLAN um ca 0,4-0,8mb/s* besser ist als beim T100TA (wenn mich im selben Raum wie im Router befinde).
*Zum Vergleich
T100TA - ca 5-6mb
T102TA - ca 6-6,8mb
Kommt natürlich auf die Quelle und den verwendeten Router an, aber eine definitive Steigerung in Sachen Datendurchsatz. Reichweite kann ja noch per Treiber dazukommen. Das T100TA hatte glaube ich mehr als 5 Treiber Updates für das WLAN Modul (innerhalb von ca 1-1,5 Jahren).
Display:
Im Bett liegen und Netflix schauen? Kein Problem mit dem Kickstand. Ich kann nur nochmal betonen wie sehr ich dieses Feature schätze.
Dabei ist mir aufgefallen, wie viel besser das Display im Vergleich zum T100TA ist. Das Display ist im allgemeinen sehr viel Heller (da reicht es mir tatsächlich aus es auf 0% stehen zu lassen - könnte mir vorstellen, dass man es auch auf 100% besser als das T100Ta draußen benutzen kann), die Farben sind satt, nicht verfälscht und der Kontrast ist gut.
Nochmal zu der Displayauflösung. Ja, das Teil hat kein Full / QHD, aber dennoch ist mir bei Netflix aufgefallen wie scharf und gut das Display ist. Wer es nicht glaub, einfach mal selber testen. Ich brauch definitiv kein FHD/QHD.
Akku:
Reine PDFs, 0% (ausreichende Bildschirmhelligkeit, ob man es glaubt oder nicht), WLAN aus - ca. 15std. Hab ich nicht wirklich gemacht, aber das hat mir Windows angezeigt - vielleicht ist es "nett" zu wissen.
Mein Eindruck: ca 8-10std sind locker drin, wenn nicht sogar mehr. Teilweise fahre ich auf 0% mit WLAN bei ca 10-11std.
Tastatur:
Gefällt mir gut, dass man sie einfach nach "hinten" knicken und als Standfuß gebrauchen kann. Tippgefühl wie eingangs beschrieben angenehm. Längere Texte sind für mich kein Problem, und dabei hab ich schon etwas größere Pranken, aber ich kam vorher auch mit einem T100TA zurecht. Im Vergleich zum T100TA - besseres Tipp Gefühl.
EDIT2:
Surface Pen:
Funktioniert ohne Probleme wie oben bereits erwähnt. Mit oder ohne Bluetooth wird der Stift schnell erkannt sobald er über das Tablet gehalten wird. Mit Bluetooth hat der Stift eine zusätzliche Funktion. Einmal auf den Radierer drücken und es öffnet sich der Windows Ink Bereich. Zweimal drücken und man macht einen Screenshot, welchen man direkt "kommentieren", speichern und teilen kann.
Die Funktionen können personalisiert werden. Bspw.: Bei einmaligen Drücken "OneNote" oder Ähnliches.
Generell kann man sagen, dass der Stift sehr gut in der Hand liegt. Er ist gut ausbalanciert und es macht tatsächlich Spaß damit zu arbeiten. Ob ich in der Uni noch einen Collegeblock brauch, kann ich noch nicht sagen. Wird editiert.
Präzision ist wie erwartet, auch an den Rändern, sehr gut.
Handflächenerkennung funktioniert "ok". Einmal mit dem Stift schreiben, dann die Hand drauf und es passt. Erst die Hand drauf und dann etwas schreiben ist suboptimal. Hand wird weiterhin erkannt - kann aber auch an den Apps oder meinen Einstellungen liegen (das ist mein erstes Tablet mit so einem Stift).
Gimmick:
Anstelle der Tastatur kann man den Stift an die Magnete packen.
Passt mit dem Halter in die vorgesehene Stifthalterung der Tastatur.
Akkulaufzeit und CPU Nutzung:
CPU taktet im normalen Betrieb bei 1,44GHZ.
Im Stromsparmodus taktet diese mit 0,49GHZ.
Ja, das Convertible wird dann viel langsamer, sehr träge, aber es hält meiner Meinung nach einen Tacken länger. 13min = ca. 1% Akkunutzung bei Textverarbeitung und Recherche im Netz.
Aufgeladen von 3 auf 100% in ca 3std laut Windows Anzeige.
Erweiterung des Fazits:
Wie oben beschrieben kann man mit dem Teil wirklich sehr gut "leichte" arbeiten machen.
Die ganze Rezension enstand an dem kleinen Teil.
Mit dem T100TA hatte ich teilweise Schwierigkeiten längere Texte zu schreiben. Ich glaube es liegt daran, dass man die Tastatur des T102HA plan vor sich "hinlegen" kann.
Vielseitiger und kostengünstiger Surface Klon.
EDIT3:
Es ist jetzt eine geraume Zeit vergangen seitdem ich diese Rezension geschrieben habe. Einige Fragen sich dann natürlich, wird man auf längere Sicht mit diesem Teil glücklich. Kurz um: Definitiv.
Wie ich bereits oben erwähnt habe, bin ich Student und für mich ist das Tablet unablässig geworden. Notizen schreiben etc. Wer braucht heutzutage noch Papier? Selbst meine Klausurvorbereitung habe ich auf dem Tablet gemacht und alles lief glatt. Kein Murren, kein Zurren, es läuft wie am ersten Tag ohne Probleme.
Für mich hat das Tablet auch meinen Tower PC in Teilen ersetzt. Multimedia Arbeiten mache ich immer noch dort, aber für alles andere (bis aufs Zocken - dafür hab ich ne Konsole) mache ich den Tower PC gar nicht mehr an.
Es sind neue Treiber verfügbar, die man schleunigst installieren sollte. Ich hab das Gefühl, dass es seitdem noch einen Tacken besser läuft.
BIOS UPDATE
INTEL UPDATE
EDIT4:
Mir ist jetzt mal wieder eine schlechte Rezension auf Grund von mangelndem gefallen der Geschwindigkeit und allgemeinen Problemen ins Auge gestochen und sehe es nun als Anlass einmal darüber schreiben zu wollen.
Ja das Ding scheint mehr Montagsgeräte zu haben als es üblich ist (Rezensionen hier, Amaz.com/uk, Transformerforum). Ich lese immer mal wieder von Berichten, dass das Browsing ein Graus und die allgemeine Geschwindigkeit unter aller Kanone sei. Warum das so ist kann ich leider nicht sagen, will ich auch gar nicht. Jedoch kann man dem eigentlich gut beikommen.
Wie?
Kaufen, auspacken, starten - oh weh, hier ist es, das Montagsgerät - zur Wiederherstellung, Reset oder direkt frisches Windows 10 installieren (wobei es eigentlich eins ist - kaum Bloatware). Problem gelöst.
Ich brauchte diesen Vorgang eigentlich nicht machen, hab Ihn aber dennoch gemacht um den Speicherplatzverbrauch meiner 64gb Version zu minimieren. Keine Probleme mit Opera und Edge - läuft.
Allgemein sollte man auch darauf achten, dass alle Treiber aktuell sind. Bspw. hatte ich direkt nach anfänglichen Start des Geräts mehrere Treiber Updates.
-----------------------------------------------------------------------
Bitte haut mir doch Kommentare und Fragen unter die Rezension, ich versuche so schnell wie es geht darauf zu reagieren.
Nach einen Fehlkauf eines Windows-Tablets habe ich etwas mehr Geld ausgegeben und mir dieses Tablet von Asus gekauft.
Das Asus-Tablet arbeitet recht zügig und startet sehr schnell.
Zur Speichererweiterung habe ich noch zusätzlich eine 200 GB Micro-SD eingeschoben. Leider lässt sich hier nicht das Office-Paket installieren, sondern nur auf dem Hauptspeicher. Aber ist schon OK.
Wie Andere bereits beschrieben haben, geht der Stellfuß etwas schwergängig, steht dafür aber sehr robust.
Ich verwende das Tablet überwiegend mit der Tastatur, so dass ich über die Bedienbarkeit mit Touch-Modus nicht viel sagen kann.
Das integrierte Mauspad reagiert leider nicht immer so, wie ich es von Laptops gewohnt bin, was jedoch durch die Touch-Funktion des Tablets kompensiert werden kann.
Ich habe lange nach einem neuen Tablet gesucht und mich letztlich für dieses entschieden.
Gründe:
- laden über Handyladekabel
- 4GB RAM
- Ausklappbarer Standfuß
- Micro HDMI
- richtiger USB-Anschluss
- Windows 10
- sehr guter Sound
- Bildschirm hell genug
- arbeitet flott
- zusätzliche Tastatur (brauche ich zwar nicht, schadet aber nicht sie zu haben)
Ich habe das Tablet zurück geschickt, weil die Farbe (grün) für Männer so gar nicht geeignet ist.
Habe mir gleich ein Neues in grau gekauft. Das Gehäuse des Tablets sieht nicht so gut aus, wie das weiße, aber ist noch in Ordnung.
It's perfect for a tablet and laptop on the go! Very satisfied with the screen and key cover included, like Asus commercial's ad. However, I'm not surprised the Asus pen is missing (as reviewed by other users) and the keyboard is in German layout.
Had to make some amendments with the keyboard and the system language myself. But all in all everything is fine as the way it is.
Nach 2 Wochen Test auf Herz und Nieren, gibt es nun doch den vierten Stern.
Preis-Leistung ist in Ordnung. Wer ein Spitzengerät ohne jegliche Aussetzer und Verzögerungen möchte, muss etwas mehr ausgeben.
Für den Hausgebrauch reicht es allemal. Optisch wirkt das Tablet auf jeden Fall hochwertig.Die Tastatur kriegt allerdings einen Abzug wegen des Mauspads, dieses reagiert nicht immer spontan.
Wie immer werde ich in meiner Rezension stichpunktartig auf die positiven, neutralen, und negativen Punkte des Geräts eingehen und dann, je nach Bedarf, bestimmte Punkte ausführen.
=================================
Die Positiven Eigenschaften gleichen sich fast komplett mit meiner Rezension des Asus T101HA, bis auf dass auf diesem Gerät keine Bloatware installiert war - umso besser!
Positives:
- Sehr helles und farbenreiches Display
- Hohe Blickwinkelstabilität
- Laute und klare Lautsprecher, für Filme durchaus geeignet
- "Knackige" Tastatur mit klarem Druckpunkt
- Sehr gute Akkulaufzeit (bei starker Nutzung 6 Stunden, sonst bis zu 11 Stunden)
- Sehr schönes und stabiles Gehäuse aus Aluminium
- Zuverlässiger Konnektor mit starkem Magneten, der quasi automatisch einrastet
- Vollwertiges USB, micro HDMI, und SD Kartenschacht im Tablet (!) integriert
- Absolut keine Bloatware
- Durch 4GB RAM gar nicht so langsam
- Eye Care Modus aus der Asus Splendid Utility reduziert zum Wohl meiner Augen blaues Licht
- N-Trig Support!!!
=================================
Neutrales:
- Display hat "nur" 1280x800, auf 10 Zoll sind das aber grob 150 PPI => Absolut OK! Bei höherer Auflösung würde ohnehin die Performance leiden
- Asus vergibt mit dem Notebook kostenlosen Cloud-Speicher, nützlich aber wird einem heutzutage hinterher geworfen
- Kamera mittelmäßig, es ist ein klares Rauschen und leicht falsche Farbdarstellung zu erkennen. Allerdings ist z.B. die Webcam des Macbook 12 Modell 2016 auch nicht viel besser. Für den normalen Gebrauch reicht es!
- Tastatur an manchen stellen ein bisschen klein, aber was soll man bei 10 Zoll groß erwarten. Durch das knackige Gefühl gewöhnt man sich aber dran und kommt schnell auf ordentliche Schreibgeschwindigkeit
=================================
Negatives:
- Zwischen Tablet und Tastatur gibt es keinen zweiten Magneten, der die Kombination geschlossen hält (wie beim Surface). Bedeutet, dass die Tastatur sich einfach öffnen kann und das Tablet dadurch aus dem Ruhezustand weckt.
=================================
ANMERKUNGEN
Helles und farbenreiches Display:
Das Display ist auf höchster Einstellung so dermaßen hell, dass es nach einiger Zeit schon teilweise unangenehm wird. Soll keine Kritik sein sondern nur verdeutlichen wie hell es eigentlich ist. Nachmittag-Abends nutze ich den Bildschirm auf 0% Helligkeit, Mittags normalerweise auf 25%, maximal 50%.
Sehr gute Akkulaufzeit:
Wie gesagt geht dem Ding bei starker Nutzung erst nach grob 6 Stunden die Puste aus. Starke Nutzung ist für mich Youtube im Hintergrund, mehrere Tabs in Chrome offen, OneNote offen, ab und zu zusätzlich IDE offen. BatteryBar sagt, dass auch dann die "Discharge Rate" grob 4,5 bis 5,5 Milliwatt beträgt. Der Akku von etwas mehr als 31mWh mit (bei mir) 6% Verschleiß hat also effektiv 29mWh, die 6 Stunden Laufzeit passen also auch rechnerisch.
Durch 4GB RAM gar nicht so langsam:
Wie im letzten Punkt erwähnt habe ich oftmals mehrere Sachen gleichzeitig laufen. Ausser ein bisschen Wartezeit beim ersten Laden der Programme ist eigentlich kein Zeichen von Überlastung zu sehen. Jetzt in diesem Moment habe ich genau 15 Tabs in Chrome offen und der Asus arbeitet damit ohne Probleme. Der zusätzliche Arbeitsspeicher ist genau das, was auch das T101HA gebraucht hätte.
Tastatur anfangs klein, später vollwertig:
Nach grob zwei Wochen bin ich voll an die Tastatur gewöhnt. Nach etwa einer Woche habe ich langsam wieder meine alten Schreibgeschwindigkeiten von 100+ Wörter die Minute erreicht. Man braucht also nur ein wenig Übung und es läuft. Die komplette Rezension verfasse ich gerade auch auf genau dem Gerät. Mittlerweile kann ich nur langsam auf meinem Thinkpad tippen, weil mir im Vergleich hierzu die Tasten "zu weit auseinander" vorkommen :-)
N-Trig Support:
Leute, das Ding hat einen N-Trig Digitizer! Ich wollte weder auf den Release des Asus Pen warten, noch damit eine mögliche Enttäuschung kaufen. Darauf habe ich mir also direkt einen Microsoft Surface Pen zusammen mit dem Tablet bestellt. Der Surface Pen funktioniert grandios! Mit dem oberen Knopf (im "Kugelschreiber-Stil") kann man direkt auf OneNote, Notizen, Skizzenblock, etc zugreifen, oder mal schnell einen Screenshot erstellen und diesen gleich auch bearbeiten, bevor man ihn als Bild speichert oder teilt. Der selbe Knopf fungiert als "Radiergummi" und macht fixe Korrekturen in diversen Programmen um Längen einfacher.
Daher wichtiger Tipp meinerseits: Wenn ihr einen Stift dazu wollt, holt euch den Surface Pen von Microsoft. Ich weiss zwar noch nicht wie gut der Asus Pen ist, der Surface Pen kann euch aber unmöglich eine Enttäuschung sein. Es macht einfach Spaß damit zu arbeiten.
EDIT:
Noch ein paar Tipps:
Da ich wusste, dass das mitgelieferte Kabel recht kurz ist, habe ich mir ein "Roll-Up Kabel" mitbestellt. Das ist wesentlich länger als das mitgelieferte Kabel und vereinfacht gleichzeitig das Mitnehmen sehr. Rollt sich eben von selbst auf.
Der Surface Pen kann tatsächlich wie von Nutzer Ratgeber beschrieben an das Tablet gehaftet werden (siehe verschwommene Handyaufnahme). Habe ich auch nach kurzer Zeit "versehentlich" herausgefunden, ganz witzig.
=================================
Zur Diskussion "Pen nicht enthalten, schlechter Service, Abzocke":
Ich bin der Meinung, dass man nicht einfach die Beschreibung überfliegen kann, um sofort darauf mit einer schlechten Produktbewertung zu klagen. Ja, in der Produktbewertung soll das Produkt bewertet werden, nicht ob man alles gelesen hat. Einige schlechte Rezensionen die ich hier sehe kann ich mir daher nur mit deren Faulheit erklären. Das mag provokant sein, aber solche sinnlosen Rezensionen sind unmöglich zu verteidigen.
=================================
Dazu möchte ich noch ein Zitat von Amazon-Nutzer Gropius mit einfügen:
"Wenn man 1:1 umrechnet, erscheint der Preis zu hoch. Allerdings werden US Preise in der Regel netto angegeben, da es keinen einheitlichen MWST-Satz gibt wie bei uns, sondern je nach Bundesstaat unterschiedliche Steuersätze. Beim Import einer Ware nach Deutschland fallen ja immer 19% MWSt sowie Einfuhrabgaben an (und zwar sowohl auf die Ware, als auch auf die Transportkosten). Für ein Notebook mit einem Warenwert von 300 Euro und Versandkosten in Höhe von 20 Euro sind dann schon 380,80 € zu zahlen. Der Amazon Preis liegt aktuell bei EUR 369,00 (sobald lieferbar) - so teuer erscheint es mir da gar nicht mehr!
Aktuell wird ein vergleichbares Modell als "Signature Edition" im Microsoft Store inklusive Stift für $299.00 angeboten. Das liegt daran, dass Microsoft seine Signature Edition von Windows 10 mit Marketing-Geld versieht und den Herstellern je verkauftem Gerät einen KickBack zahlt (der normale Preis ist $349.00). Dieser Preisunterschied ist zufälligerweise genau der, den man für den Stift zahlt.
Wenn Sie das alles mit einkalkulieren, dann lässt sich der deutsche Preis recht gut erklären."
=================================
EDIT:
Statistiken für Nerds ;-)
Rein aus Neugier habe ich einige Tests laufen lassen. Zuerst zu den Benchmarks: Der Prozessor erreicht bei mir einen Passmark Score von 1493, das ist ein nennenswerter Unterschied zum älteren x5-z8300 (durchschnittlicher Score: 1203). Crystaldiskmark erreicht bei mir 152 MB/s Read und 74 MB/s Write (Sequentiell, Queue Depth 32, 1 Thread).
Ich konnte es mir nicht verkneifen und habe auch ein paar Spiele versucht zum laufen zu bringen. Da man von der Grafik nicht viel erwarten kann habe ich natürlich immer schön auf niedrigste Einstellungen runtergedreht. Hearthstone läuft allerdings auf hohen Einstellungen - bei den Anforderungen eigentlich logisch. Civilizations 5 lief auf niedrigsten Einstellungen im Touchmodus ohne Probleme und macht im Vergleich zum PC-Modus mehr Spaß, kann ich also nur empfehlen. Sogar Rocket League (!) lief auf niedrigsten Einstellungen und mit reduzierter Auflösung (800x600) relativ flüssig (~30fps), also sodass ein vernünftiges Spielen möglich war. Klar, die Auflösung ist ein bisschen mau, 'ne Runde zwischendurch macht aber trotzdem Spaß :-)
Photoshop CC 2015 läuft ohne weiteres und unterstützt sogar Toucheingaben wie Pinch-To-Zoom und Rotieren der Arbeitsfläche mit zwei Fingern.
Insgesamt macht es wirklich von Tag zu Tag mehr Spaß mit dem Gerät. Mein Thinkpad habe ich in den letzten zwei Wochen nur ein mal angemacht um an einige Daten zu gelangen und danach wieder in die Ecke geworfen. Meine "Gaming" Zotac Zbox mit 4th Gen i7, die am Fernseher angeschlossen ist, wird auch kaum noch genutzt. Filme schauen, im Internet browsen, usw. kann ich ja jetzt mit dem selben Komfort auf dem Asus Tablet.
=================================
Falls Sie bis hierhin gelesen haben bedanke ich mich ganz herzlich und hoffe Ihre Kaufentscheidung vereinfacht zu haben.
Liebe Grüße,
Fai
Mein bisheriges Tablet war ein Surface 1 das über 3 Jahre seinen Dienst versah.
Ich hatte es mit der Anschaffung eines Nachfolgers nicht so eilig und verfolgte die Modellreihen und Angebote fast 1 Jahr.
Als dann das T102 auf den Markt kam habe ich zugegriffen.
Ich wollte wieder ein Modell mit Kickstand haben, man weiß das einfach zu schätzen :)
Beide Tablets werden von mir (obwohl vorhanden) ohne die Docktastatur betrieben.
Bericht Asus T102HA:
1) Display:
absolut brilliant, sehr hell, große Blickwinkelstabilität.
Ich fahre es auf 50% Helligkeit.
Es spielt mindestens in derselben Klasse wie das Surface, spiegelt aber auch genauso.
2) Betriebssystem / Software
W10 ist ein Sprung nach vorne. Der Tabletmodus steht dem RT in nichts nach.
Eine Umgewöhnung ist nicht nötig, einzig es wird jetzt nach unten gescrollt.
Nach der Inbetriebnahme werden noch einige Updates installiert.
Alle meine bisherigen RT-Apps sind im Store vorhanden (Karten,TV+Radio,Medienplayer,Wiki,Lexikon etc.).
Den Edge-Browser finde ich nicht so Touch-komfortabel wie den IE11 vom Surface,
dürfte aber nur eine Gewöhnungssache sein :)
Der im Store erhältliche Opera ist beim scrollen irgendwie nicht so flüssig,
bleibt aber trotzdem bei mir installiert und damit jederzeit eine Alternative.
Anspruchsvolle Spiele sind für mich nicht relevant.
Einige vorinstallierte Apps habe ich direkt entfernt.
3) Hardware
Mit 4GB Ram und 64GB Festplatte bin ich bisher an keine Grenze gekommen.
Da ich hauptsächlich im Internet surfe und eMails abrufe, dürfte das auch erstmal kein
Problem sein.
Ich benutze dabei den Edge-Browser, welcher sehr flüssig arbeitet.
Mehrere Tabs sind kein Problem.
Zur Speichererweiterung habe ich noch eine 16GB Speicherkarte eingesteckt,
welche aber noch auf Daten wartet :)
Der Kickstand ist mit etwas Kraft stufenlos verstellbar.
Die eingebauten Boxen sind nur Mittelmaß, das Surface hat bessere (auch lautere).
Für meine Ohren ist die Qualität/Lautstärke aber ausreichend
Die beiliegende Tastatur ist für mich nicht relevant, sie reagiert aber wesentlich besser als
meine Gummitastatur vom Surface.
Die Tasten schlagen gut an, ich hatte keine Probleme.
Eine Maus ist nicht nötig, die Tastatur hat ein Touchpad in der Mitte.
Das Andocken/Entfernen der Tastatur erfolgt magnetisch und relativ einfach (Surface-like).
Die Gesamtverarbeitung des Tabletbodys ist sehr solide und stabil (Metall).
4) Akku
Im Durchschnitt komme ich auf 9-10h Laufzeit.
Win10 geht bei Nichtnutzung zunächst in den Energiesparmodus.
Bei einer erneuten Aktivierung ist es auch sofort wieder da.
Darüber hinaus gibt es noch einen Ruhezustand.
Hier dauert die Reaktivierung länger (etwa 12 Sekunden)
Das kannte ich von RT so nicht.
Der Fingersensor arbeitet in jedem Fall korrekt und sehr zuverlässig.
Man möchte ihn nicht mehr missen.
Die Aufladung des Akkus erfolgt durch ein mitgeliefertes Netzteil.
Das Kabel wird an eine Mini-USB Buchse am Tablet angeschlossen, die auch bei vielen Handys Standard ist.
Die Kapazität/Ladezeit kann in der Taskleiste, bzw. als Livetile einer Batterie-App angezeigt werden.
Fazit:
Das Asus T102HA arbeitet sehr zuverlässig und ist als Tablet gut zu bedienen.
Gerade bei meinem bisherigen Surface hatte ich immer Probleme mit der Wlan-Verbindung und
beim Aufbau versch. Seiten im IE-Browser, was mich sehr nervte.
Das habe ich hier nicht festgestellt.
Das Asus ist ein großer Schritt nach vorne.
Die Entscheidung zum Kauf ist mir nicht leicht gefallen, schließlich sind ja schon ein paar Euro fällig.
Bereut habe ich es zu keinem Zeitpunkt.
Ich habe mir das ASUS Tablet extra wegen dem vollwertigen USB 3.0 Anschluss zugelegt, damit es nicht nur für meine Lichtsteuerungssoftware, sondern auch als Havariegerät für meine DJ-Tools einsetzbar ist.
Zusätzlich habe ich eine 128 GB MIcro SD-Karte eingesetzt und diese wurde sofort erkannt.
Leistungstechnisch kommt das Asus sogar gut mit mneiner DJ-Software Traktor Pro 2 klar. Diese ist sehr leistungshungrig und mein vorheriges Tablet kam da einfach nicht mit. Auch Serato und Cross-DJ laufen problemlos.
Pro:
+ Verarbeitung top. Nichts knarzt.
+ USB 3.0 Anschluss und ein zusätzlicher Micro-USB Anschluß
+ sehr lange Akku-Laufzeit. (bei 100% Bildschirmhelligkeit + angeschlossene DJ-Konsole + laufende Software hielt das Tablet 5 1/2 Stunden durch), bei normalen Office Betrieb kommt es auch an die 10 Stunden heran.
+ Klarer, scharfer und sehr heller Bildschirm. Die Tiefenschärfe ist besser als die von meinem Mac (Mid 2012)
+ Arbeitet absolut geräuschlos
+ Dockingstation mit Tastatur und integriertem Touchpad arbeitet super.
+ Bluetooth-Maus wird erkannt und Signal bleibt permanent bestehen.
+ Stabile WLAN Verbindung
+ Aus dem Gehäuse heraus kann man eine Standplatte herausklappen
+ Die Lautsprecher klingen im Vergleich zu günstigeren Geräten richtig gut und laut.
+ Fingersensor arbeitet zuverlässig
Contra:
- Das USB-Kabel vom Netzteil hätte von besserer Qualität sein können.
- Gerät braucht relativ lange zum wiederaufladen.
Fazit: Für das Geld bekommt man ein sehr leistungsstarkes und gut verarbeitetes Tablet. Für Hardcore-Gamer ist dieses aber ungeeignet.
Es erledigt seine Aufgaben mit Windows 10 schnell und flüssig. Surfen, Office, Musik hören, Videos schauen (sogar in Full-HD P1080 flüssig) werden problemlos erledigt und der Akku hält wahrlich sehr lange. Ein vollwertiger USB 3.0 Anschluss rundet die ganze Sache ab.
Die Contra-Punkte waren für mich nicht kaufentscheident.
Von mir gibt es daher eine klare Kaufempfehlung.
Mir war klar was ich wollte. Ein tablet mit 4GB Arbeitsspeicher und vollwertigem Windows.
Ich habe lange gezögert und wollte eigentlich kein Tablet mit Atom Prozessor. Ich war noch von den alten Netbooks geschädigt und dachte, dass sich da nicht so viel verändert hat. -Das hat es...
Die Prozessorgeschwindigkeit ist völlig ausreichend für HD videos und andere paralell laufende Programme.
Die 4GB Ram sind wichtig, kauft euch kein Tablet mit 2. Das Arbeitstempo ist für Videos und Office vollkommen ausreichend.
Das Tablet ist wertig verarbeitet die Metallummantelung lässt das Tablet strahlen :)
Wirklich ein tolles Ding für unter 400 Euro. Durch die Größe enorm mobil und alle Standardanwendungen funktionieren ohne Einschränkungen.
Klare Kaufempfehlung!
Habe dieses für mein Fräulein für das Studium gekauft. Die Ansprüche waren folgende:
- Leistung sollte ausreichen für Textbearbeitung und diverse fachspezifische Programme
- Gewicht sollte gering sein
- Größe sollte so sein, dass man dennoch darauf arbeiten kann
- Design sollte ansprechend sein
- Flexibilität (Tastatur abnehmbar / Standfuß / Erweiterbar mit Stift)
- Akkulaufzeit > 5 Stunden
All dies erfüllt dieses Gerät, natürlich merkt man, dass es für die ein oder andere Aufgabe etwas länger benötigt, aber das ist kein Problem. Habe mich schon länger nach einem Gerät umgeschaut, aber keins gefunden das so richtig gepasst hat. Dann sind wir in einen Markt, haben es gesehen, sie hat sich verliebt, und dann hier gekauft. Touchscreen verhält sich auch wunderbar.
Für mich eine klare Empfehlung, wenn man es als Zusatzgerät nutzen möchte, auf der Couch oder in den Vorlesungen ... allerdings war der Kaufpreis bei uns auch noch geringer als jetzt (12.03.17), haben es im Februar gekauft, denke es ist sehr beliebt und wird daher im Preis steigen bzw. sich um die 400 Taler etablieren.
... zu erwähnen ist noch, dass all unsere Bedingungen (siehe oben) erfüllt wurden. Ich selbst bin Informatiker und kann daher mit gutem Gewissen sagen, dass es sich um ein für den Preis absolut sehr gutem Gerät handelt.
Handhabung: Super einfach. Anschalten, aufladen und los legen. Lässt sich sehr leicht drauf schreiben - Tastertur ist sehr leichtgängig. Anfangs etwas klein im Vergleich zum PC, aber deswegen ist es ja auch ein Tablett.
Umwandlung von Notebook in Tablett sehr leicht und durch Magnete auch sichere Verbindung im Notebook-Modus.
Gewicht: Sehr leicht. Man hat fast nichts in der Hand. Muss oft mehrmals nachschauen, ob ich es überhaupt in der Tasche habe :)
Durch Windows10 sehr übersichtlich. Mit dem Office-Paket gekauft, da ich es für die Uni nutze. PDF-Skripte die wir von den Professoren bekommen kann ich so direkt auf dem Gerät bzw meiner externen Festplatte speichern und hab sie immer dabei. ...
Ist sein Geld auf jeden Fall wert.
...Nein! Es ist ein Asus Transformer Mini. Auch wenn der Stift fehlt bleibt das Tablet absolute Spitze. Darum das Produkt schlecht zu Bewerten wäre ja Grotesk. Es lassen sich alle Programme und Erweiterungen in Win10 installieren die man benötigt zb. Flash Player, Libre Office, VLC Media Player, Opera Browser usw. usf. Dadurch ist das Tablet eigentlich ein Vollwertiges Notebook. Selbst wenn man nur Ebooks lesen will, mit reduzierter Helligkeit, hält der Akku auch mal 20 Stunden durch ohne an die Steckdose zu müssen. Mit einem Addblocker und Disconnect im Browser installiert erreicht man sogar noch mehr Geschwindigkeiten beim Surfen. Ein Micro HDMi kabel am Tablet angeschlossen und schon kann man Netflix mit der ganzen Familie am TV gucken. Das Herunterfahren geschieht in rund 10 Sekunden, am Ende leuchtet noch einmal die Kamera auf und danach kann man das Tablet zuklappen. Schließt man es vorher bleibt Win10 noch im Ruhezustand. Auch das Starten geht Ruck Zuck, vor allem wenn man im Taskmanager noch einige Programme aus dem Systemstart Deaktiviert. Das Asus T102 bietet einem einfach alles. Es ist kein billig Plastik Produkt wie das günstigere Win10 Tablet von Lenovo und wer mehr Power will muss einfach mehr auf den Tisch legen zb. für das Microsoft Surface Pro. Wer darauf Games spielen will sollte sich einen richtigen Gamer PC zulegen oder eine Xbox/Playstation.
Ich habe mir das Tablet gekauft, weil es eben mit Windows 10 läuft und man halt mehr machen kann als mit ein Android Tablet. Die Tastatur und der Ständer sind einfach klasse. Wirklich hilfreich, gut durchdacht und super umgesetzt. Das Tablet fühlt sich wertig an und ist sehr, sehr leicht. Der Ständermechanismus wirkt stabil. Die Lautsprecher sind richtig klasse, nur etwas doof positioniert. Kenne solch gute Tablet-Lautsprecher nur von Apple. Die Tastatur ist in Ordnung. Zum kurzen Schreiben top, aber für lange Dokumente eher ungeeignet, da zu klein. Das Trackpad ist eher schlecht. Dafür ist die Tastatur sehr leicht. 250g (800g mit Tablet). Klasse. Die geringe Displayauflösung stört weniger als erwartet. Windows 10 auf ein Tablet ist gut, aber gewöhnungsbedürftig. Es ist etwas technikaffiner. Android und iOS arbeiten eher simpler, eingeschränkter und funktioneller. Der Edge Browser macht sein Job wirklich gut. Irre schnell und alle Seiten ohne Darstellungsfehler. Die Rechtschreibkorrektur ist sehr, sehr gut. Die Geschwindigkeit und Akkulaufleistung sind mit 7-10 Std gut. Laden kann man das Tablet mit ein Handy-Ladegerät. So spare ich mir ein Netzteil im Urlaub oder fast Jeder hat ein Ladegerät. Das Laden dauert lange. Dies ist gut für den Akku. Gut ist, dass recht wenig Bloatware installiert ist.
Die Farben des Displays wirken ziemlich künstlich. Dies lag jedoch an einer Softwareeinstellung. Ist wahrscheinlich ein Modus für Sonnenlicht. Jetzt ist das Display sehr gut. Es gibt jedoch ein paar Kleinigkeiten, die man besser hätte machen können:
- Win 10 verlangt Internetverbindung und den Lockscreen zu entsperren. Dies kann man deaktivieren, ist aber umständlich.
- Automatische Updates kosten immens viel Kapazität beim Tethern. Dieses WLAN sollte man als "getaktete Verbindung" einstufen. Sollte man unbedingt beachten.
- Sofern man die DPI erhöht, gibt es massive Software und Darstellungsprobleme.
- Die Tastatur wurde nicht erkannt. Musste Treiber aktualisieren. Seitdem top.
- Oft steht auf dem Lockscreen "Fingerabdruck zu oft verwendet, verwenden Sie die Pin". Ärgerlich.
- Natürlich weniger Apps. Das Angebot an Spielen ist aber gut und es gibt X86 Anwendungen. Die sind Gold wert. Es gibt auch gute Youtube Apps.
- Ich hatte es 2-3 mal erlebt, dass der Akku sich entleert hat. Lag daran, wenn man das Tab im Standby setzt und dann die Tastatur zu macht, es dann an geht. Beim Herunterfahren niemals zu schnell die Tastatur zu klappen. Das Tab geht währenddessen im Standby. Trotz deaktivieren der Win10 Optionen "Aktion beim Zuklappen" passiert dies trotzdem.
Fazit: Schon ein tolles Teil. Es gibt einige Softwarefehler, die man beachten sollte. Man sollte nicht die DPI-Skalierung verändern. Im Urlaub ist das schon eine feine Sache, statt ein Laptop mitzunehmen. Leistung, Akku, Verarbeitung top. Zum Schreiben einfach toll und man kann schon mal Bilder sortieren oder Videos vorschneiden. Als mobiles Büro oder Desktopersatz ist ein größeres Gerät natürlich angebrachter und schneller.
Asus Mini Transformer T102HA, grau, 128GB, 4GB
Dies ist meine ERSTE Rezension
Ich bin KEIN Tester.
Ich habe dieses Tablet nicht hier bei Amazon gekauft. (Zufall)
Habe /hatte ein Surface RT 32GB UND bin zufrieden damit gewesen (gekauft:2013)
Suchte neue Hardware wegen Installation auch von x-86 Software (Steuersoftware, Banksoftware)
WOFÜR ?
Büroaktivitäten,-arbeiten (im Cafe usw.)
Mobilität (wichtig für mich)
 klein (10-12 Zoll max.)
 leicht (max. 800g)
 lange Akku-Laufzeit (relativ)
Tastatur: abnehmbar
Wlan: (gute Empfangs-Reichweite)
USB: vollwertig (benötigt für Drucker, USB-Stick, evtl. Maus, usw.)
Hatte probiert Lenovo Yoga Book Windows YB1-X91F 64GB
- kein vollwertiger USB-Anschluss
- schlechter WLAN-Empfang im öffentlichen Bereich (Stammcafe)
- Angst das die Halo-/Schreibfläche „ausfällt““ DURCH Benutzung/Kratzer
- Programme: SEHR KLEINE Darstellung/Schrift aufgrund des hochauflösenden Displays (1920x1200)
Hardware allgemein:
Alles gesagt bisher…bla bla bla…
NICHT geeignet für Foto-, Videobearbeitung (Prozessor und IGP zu schwach)
Office: ja
Mail: ja
Internet: ja
Der Rest hier, der irgendwelche Dinge/Sachen benötigt…bei der Hardware?
Wer mehr möchte ..bitte doch ab 800 € bis ???? € ausgeben.
Dieses Tablet ist rein für Mobilität konzipiert !!!
Tastatur:
finde ich sehr gut (alles hier mit dem Tablet geschrieben)
USB:
Vollwertiger USB 3.0 Anschluss -> sehr gut
Display
nur 1280x800 -> sehr gut finde ich
dadurch hat man kaum/keine Probleme mit Programme/Software in der Darstellung!
Viele Programme haben Probleme bei hochauflösenden Displays (alles extrem „klein“)
Hier -> durch diese Auflösung KEINE Probleme -> gut
25% Helligkeitseinstellung reichen echt aus. Dachte die „spinnen“ hier bei diesen Angaben.
Nein, die „spinnen“ nicht 😉
Surface Pen:
gekauft und funktioniert prima.
In Verbindung mit der Nebo-App (glaube bis Ende März kostenlos im Store) sehr gut.
Gute Handschrifterkennung und Konvertierung in Word. Klasse!
Mit dem Surface-Pen ist Nebo auch mit Druck auf den „Radierer“ zu starten. (gekoppelt: Bluetooth)
Danke an: Ratgeber (Gutes Surface von Asus | Edit2 - Surface Pen, 12. Januar 2017)
Wlan:
Wlan-Reichweite ist sehr viel besser als beim z.B. Yoga Book in meinem „Stammcafe“
Aber sowieso vom jeweiligen Router abhängig. Trotzdem…Alltag…!!! Daher sehr gut !!
AKKU:
Bin sehr zufrieden bisher.
Komme echt über den Tag. (Office, Internet)
Beim Abschalten/Zuklappen achte ich allerdings auf:
- Flugzeugmodus einschalten (Fn + F2)
- Stromsparmodus auf „ein“ (Einschränkung Hintergrundaktivitäten/Pushbenachrichtigungen)
Fazit:
Dieses Asus Mini Transformer T102HA ist TOLL !!! (für mich)
Punkt und aus.!!!
Warum nur 4 Sterne? Na ja, sonst ist man ja nicht mehr Steigerungsfähig ;-)
EDIT:
Kippstand: ich liebe Ihn. Ohne: ein no go.
Asus 102HA
4GB Ram
128 GB Speicher
Was für ein tolles Tablet .
Ich habe einen alten ,,6 Jahre ,, alten Laptop mit Intel i5 Prozessor
Das schafft der Asus mit 4 GB Ram allemal auch .
Positiv
Verarbeitung gut
Rechnergeschwindigkeit vollkommend ausreichend
Video in HD und über HDMI gehen problemlos
Akku .. läuft schon über 7 Stunden ,troz laufendes Videos und
arbeiten am Tablet
Windows 10
arbeitet sauber und gut
Speicher :
mit der 128 GB version ,mehr als genug
Für meine täglichen arbeiten Berichte schreiben
Netzwerke neu schalten ,sowie mal ein Video schauen
vollkommend ausreichend
Negertiv
ich konnte nichts finden
Für den Preis
eine
klare kauf Entfehlung
Hintergrund
Ich war nach der Suche nach einem leichten 2in1 Tablet/Laptop in 10 zoll mit Windows 10 Betriebssystem als mobilen zweit-Laptop, da mir das herum tragen meines Desktop Laptops (ca. 2.5kg) auf die Dauer zu schwer war. Das Asus T102ha Tablet hat 800g (nachgewogen) mit der Tastatur und ist zusammen mit einer Tasche und Zubehör nur knappe 1kg schwer.
Unboxing
Im Karton enthalten ist das Tablet mit Tastatur und ein Ladekabel (Netzteil mit usb kabel). Ein Stylus ist nicht dabei, obwohl eine Ausbuchtung in der Verpackung dies zulassen würde.
Optik
Das Tablet liegt solide in der Hand, wirkt sehr hochwertig verbaut, ähnlich wie das Surfacepro 4 und hat ein metall-feel. Der Standfuss wie die Tastatur machen auch einen sehr hochwertigen Eindruck.
Erstes hochfahren
Nach der Windows 10 Konfiguration, sind vorab bereits einige Software Anwendungen installiert welche ich deinstalliert habe.
Des weiteren habe ich gleich Google Chrome installiert welches einiges schneller als das interne Edge läuft. Nach einen Nachmittag hatte das Tablet wie mein Desktop Laptop alle Hauptprogramme die ich brauch und es waren noch 17gb an Speicher frei.
Performance
In vielen Berichten (siehe linke unten) und Rezensionen die online über dieses Tablet zu finden sind, wird die mangelnde Prozessorleistung kritisiert. Das kann ich nicht bestätigen. Natürlich ist klar, dass ein Prozessor mit max. Turboboost von 1,92 langsamer sein wird als ein i5 oder i7 Prozessor wie in den Surface Geräten verbaut, jedoch reicht dies für alltägliche Anwendungen allemal aus. Wer jedoch vorhat mit diesem Tablet ernsthafte Spiele zu spielen, wird hier nicht glücklich werden, jedoch ist dies in diesem Preissegment auch nicht zu erwarten. Auch die Tastatur wurde oft als zu klein bemängelt. Sie ist einen Tick kleiner als eine "normale" Tastur mit der man jedoch nach etwas Übung genauso flüssig schreiben kann. Der Akku ist auch top.
Verbindungsmöglichkeiten
Das Tablet kommt mit einem regulären usb 3.0, einen micro usb, einen micro hdmi, einen audio/micro stecker und einen micro sd anschluss (habe momentan eine 64 sandisk extreme drinnen-->funktioniert).
Mittels Bluetooth kann auch eine externe Maus angeschlossen werden, welche ich mit vorhin gekauft habe um die Funktionalität zu verbessern.
Fazit
Bis auf das Trackpad welches etwas Gewöhnung braucht, kann ich bis jetzt keine wirklichen negativ Punkte finden.Das Tablet ist hochwertig verarbeitet, hat ausreichende Leistung für Office und Internet und genügend Saft für einen ganzen Tag an der Uni oder Privat.
Ich habe das für mich optimale 2in1 Tablet gefunden, welches leicht und trotzdem ausreichend Performance beinhaltet.
---
[...] (26.12.2016)
[...] (26.12.2016)
[...] (26.12.2016)
Habe mir das Gerät gestern über den örtlichen Elektrofachhandel gekauft.
Genutzt wird es bei mir im Rahmen der mobilen Arbeit für die Universität.
Der Bildschirm ist scharf, schön hell und die Tastatur hat keine Verbindungsabbrüche. Nichts ist schlimmer als der verzweifelte Versuch etwas in Word zu tippen und es passiert nichts.
Der Magnet zwischen dem Tablet und Keyboard ist straff und lässt sich ganz gut mit "Schnippsgummi" beschreiben. Auch wenn ich es Anfangs etwas argwöhnisch beäugt habe. Sitzt bei normalen Gebrauch bombenfest. Natürlich sollte man bedenken, dass es nicht eingerastet ist. Anfassen am Display sollte also vermieden werden.
Gewöhnungsbedürftig ist natürlich die Größe der Tastatur, dennoch schön gelöst und man kann damit arbeiten, wenn man sich angewöhnt nicht jedes Mal das Touchpad mitzunehmen. Bei 10 Zoll sollte das aber jedem vorher bewusst sein.
Der Asus läuft sehr flüssig und alles reagiert wie es soll. Musik ist für den Normalverbraucher auch gut drin, wer Dolby Surround und Konzertsaalbässe haben will, muss sich dann doch wieder neben seinen Teufel setzen. Ich kann jedenfalls nicht meckern. Nettes Gimmick ist der Fingerabdrucksensor... braucht man aber eigentlich nicht - eben was für vergessliche.
Schade ist höchstens, dass es keine Backkamera gibt wie bei anderen Tablets. Kann ich aber verschmerzen.
Das was mir persönlich unterm Strich wichtig war:
Tastatur funktioniert
Das Convertible ist herrlich leicht
Mobiles Arbeiten funktioniert
Akku hält (Beim einrichten und rumspielen nebst surfen und Updates immerhin knapp 8 Stunden)
Läuft für meine Bedürfnisse flüssig genug auch wenn mehrere Internetseiten offen sind.
Alles in allem von mir eine Kaufempfehlung.
Nach langen suchen und recherchieren habe ich mich für das Asus transformer mini t102ha-gr021t entschieden. Hochwertiges Gerät! Alles funktioniert ohne Probleme. Deutsche Tastertur. Hatte vorher ein Trekstor surftab duo w1... Kein Vergleich.
Top zufrieden. Versand gewohnt schnell und top.
Habe mir das Tablet gekauft als ersatz für mein Trekstor und ich muss sagen es sind welten zwischen den beiden Tablets. Akku ist super habs nun seid zwei wochen im Einsatz mit täglicher benutzen von Sürfen über Emails lesen und gelegentlich ein Spiel und habe es jetzt zwei mal laden müssen.
Leider hat bei der Lieferung der Stylus gefehlt das aber Amazon sehr gut gelöst hat weil ich es auch nicht mehr zurücksenden wollte vor weihnachten
Aber als Tip da der Stift noch nicht lieferbar war habe ich durch googeln herausgefunden das der Microsoft Surface Stift funktioniert und ich bin damit sehr glücklich auch mit der Radierer seite
Mit einer Bootzeit von 23 sec. Windows 10 starten, mit einem Mittelgewicht von 2100 g und einem Preis von unter 350,-€ was will man mehr.
W10 muss natürlich aktualisiert werden. Die aktuellen Treiber ebenfalls (Treiberbooster von IOBIT). Ganz toll war, dass MS-Office 2016 Home & Business schon installiert war und ich nur noch den Lizenz-Key einzutippen hatte. Für Office, Internet, E-Mail via Outlook und Fotos genau richtig.
Ohne SSD hätte ich diesen Laptop nicht gekauft.
Guter Einsteiger Rechner hat alles was man braucht zum Arbeiten.
Macht trotz Plastik einen guten u stabilen Eindruck.
Habe das Modell mit SSD fährt schnell hoch u arbeitet ruckel frei.
Streaming läuft sauber durch.
Mein Fazit : für den Hausgebrauch ist Preisleistung I.O..
Unser Anforderungsprofil für den Kauf dieses Rechners waren:
- Emails bearbeiten
- MS Word Dokumente erstellen
- Internet-Seiten ansehen
- Fotos speichern, sortieren und einfache Berbeitung vornehmen
- Dokumente über den All-in-One scannen
Nicht geplant:
- Games
- Video-Bearbeitung und -Rendering
Keine besonderen Anforderungen an die Geschwindigkeit also.
Fazit:
Der Rechner erfüllt alle Erwartungen und läuft unter Windows 10 flüssig. Die Startgeschwindigkeit ist vergleichbar mit der eines deutlich teureren Rechners, der ebenfalls eine Harddisk (keine SSD) verbaut hat. Die Tastatur ist in Ordnung.
Das Gehäuse fühlt sich deutlich nach Plastik an, was mir als Nutzer eines wesentlich teureren Business Laptops beim ersten Mal negativ auffiel. Nach kurzer Benutzung war diese Wahrnehmung verschwunden. Bei Geräten anderer Hersteller in dieser und auch fast doppelter Preisklasse ist diese Plastikbetonung nicht anders, wie ich einige Tage nach dem Kauf in der Ausstellung eines Elektronikmarktes beim Vergleich feststellte. Also ein Kompromiss, den man im Gegenzug zum niedrigen Preis eingehen muss, egal welches Logo auf dem Deckel steht. Für mich kein Ausschlusskriterium.
Nach inzwischen 10 Wochen Gebrauch stelle ich fest, dass das Gerät die Erwartungen vollständig erfüllt. Wer einen Rechner für Alltagsanwendungen sucht, findet hier zum günstigen Preis ein taugliches Gerät. Möglicherweise kann er auch Games oder Videobearbeitung, dazu kann ich aber keine Erfahrungswerte liefern.
Montag bestellt und Mittwoch da und das obwohl es hieß als erstes es kommt erst am Donnerstag.
Ich habe mir den Laptop für den normalen Gebrauch (Schule, Arbeit, eventuell mal paar Spiele spielen) und ich muss sagen bin vollkommen zufrieden. Er ist schon leicht ,was durch das Plastik Gehäuse kommt. Schnelligkeit ist auch alles gut.
Preisleistungsverhältnis gut
guter Laptop. hochwertig verarbeitetes Gehäuse! zocke darauf keine anspruchsvolle spiele
aber spiele wie roblox oder Team fortness 2 laufen flüssig, kann ihn nur empfehlen
kann ihn auch für Leute die sich mit photoshop oder lightroom beschäftigen
Kann nicht viel zu sagen, hab es als geschenk gekauft. bisher kamen keine beschwerden also geh ich von aus gewohnter HP Qualität aus.
Wir haben ein Notebook gesucht mit dem man ab und zu ein paar Office Tätigkeiten erledigen kann und das kann man mit dem HP sehr gut. Die Geschwindigkeit ist vollkommen ausreichend für Office Tätigkeiten und der WLAN Modul macht seine Arbeit auch ohne dass wir klagen könnten. Zwei Punkte gefallen uns nicht so gut, wofür wir einen Stern abziehen. Das Display kann nicht mit höherwertigen Notebooks mithalten. Das Bild ist einfach nicht so brilliant wie bei teureren Produkten, aber für den Preis kann man auch nicht meckern. Der zweite Punkt ist das Fehlen einer Lampe/LED, die signalisiert, ob die Shift Taste gedrückt ist. Darauf hat man aus Preisgründen wohl verzichtet.
Letztendlich sind wir zufrieden und wer sich in dieser Preisklassen nach einem Notebook umschaut, der kann dieses Notebook in Erwägung ziehen.
Erfüllt alles was man von diesem Laptop erwartet.
Soweit ich es beurteilen kann sind Hard-, Software, Geschwindigkeit und Speicherplatz für ein Gerät dieser Preisklasse vollkommen gut!
Punktabzug gibt es von mir, da der Akku die vorgegeben 8 Stunden bei mir nicht hält. Ist der Laptop in Gebrauch hält mein Akku lediglich 4 Stunden.
Des Weiteren macht das Plastikgehäuse des Laptops keinen hochwertigen stabilen Eindruck.
Für den Preis von 349€ haben wir was einfaches gesucht: Office und Internet normales surfen. Das wird alles bestens erledigt. Sehr schnelles booten dank SSD-Festplatte. Reaktionszeiten beim surfen ohne Beanstandung (AMD A8 7410 und 8GB RAM), allerdings haben wir nur einen 16000er Anschluss zum Internet, inwieweit bei höheren Raten das Potential reicht, kann ich somit nicht sagen.. Bildschirm (matt) mit gutem Bild, Blickwinkel ist nicht üppig, aber völlig o.k. Lüftergeräusche leise .Nur bei DVD-Player-Start wird's deutlich lauter, das war auch bei unseren bisherigen Rechnern und Laptops so. Windows 10 ist für uns neu (vorher hatten wir W7), wir sind sehr angetan vom Komfort.
Negativ: Die Garantiezeit ist erst einmal falsch, d.h. verkürzt gespeichert, da muss man erst bei hp reklamieren, das sollte eigentlich Amazon mal klären. Da der Rechner sehr leicht und flach ist, muss man beim Öffnen und Schließen etwas vorsichtig sein, da sich der "Deckel" dabei etwas verbiegt. Das wirkt etwas labil, aber der Bildschirm bleibt in jedem Winkel stabil.
Für mich ein Rechner mehr für zu Hause als für unterwegs und dann ist er für mich besser als erwartet.
ich wurde zum Kauf animiert, weil das Notebook in meinem Budget lag, durchaus positive Bewertungen hatte und eine SSD Festplatte besitzt. Mein alter Laptop gab leider den Geist auf, da der bewegliche Lesekopf der Festplatte durch überdurchnittlich viele Transporte abbrach. Ein Freund rat mir deshalb einen Laptop mit SSD Festplatte zu bestellen und somit dieses Risiko zu minimieren.
Der Laptop ist nun seit gut einer Woche in meinem Besitz und ich bin wirklich sehr zufrieden. Erstens gibt es nicht viele Notebooks mit SSD in dieser Preisklasse, zweitens kann der Laptop auch durch sein matten Bildschirm überzeugen. Der matte Bildschirm war mir durchaus wichtig um im Freien arbeiten zu können. Das Gerät ist eher minimalistisch ausgestattet was ich durchaus positiv meine. Es hat nur essenzielle Funktionen die man tatsächlich braucht und keine Million Tasten und Spezialfunktion die man doch nie verwendet.
Das Gerät fährt schnell hoch, jedoch nicht vergleichbar mit einem Ultrabook, was für diesen Preis aber auch nicht zu erwarten ist. Mit etwas über 2 kg ist das Gerät zwar etwas schwerer, für 15,6 Zoll aber durchaus akzeptabel. Alle Anschlüsse funktionieren und die Akkuleistung ist mehr als nur zufrieden stellend. Ich habe bereits eine Laufzeit von 5 Stunden erreicht, in welcher der Bildschirm jedoch nie auf standby war, Lautsprecher gebraucht wurden und multiple Nutzung am Gerät durchgeführt wurde.
Was mich etwas stört, ist das Design des Laptops, da man dort tatsächlich jeden einzelnen Fingerabdruck sieht und in ständig putzen muss. Ebenfalls könnte die Tasterturaufteilung etwas besser sein, denn die runter und rauf Pfeiltasten sind jeweils nur eine halbe Taste groß (man gewöhnt sich aber daran). Deshalb auch einen Stern abzug.
Die Lieferung war ebenfalls zufriedenstellend. Samstag Nacht wurde bestellt und Dienstag wurde geliefert. Der Laptop war dabei gut verpackt und gut gesichert.
Fazit:
Alles in allem ein sehr guter Laptop für den durchschnittlichen Gebrauch. Das Preis-Leistungsverhältnis ist wirklich sehr gut. Ich hatte schon teurere Notebooks die schlechter funktionierten. Für Gaming oder Ähnliches ist der Laptop vielleicht nicht geeignet, aber durchaus für den Normalen User. Der eine Stern abzug, liegt tatsächlich nur an minimalen Kritikpunkten meinerseits. Über diese Punkte kann man durchaus hinweg sehen, das sie die Nutzung nicht beeinflussen. Für diesen Preis liefert HP hier einen soliden und schnellen Laptop, der technisch tatsächlich auf einem neuen Stand ist. Wenn ich könnte würde ich für die Leistung und den Preis 4,5 Sterne geben. Schade, dass Amazon dies nicht zulässt.
Eine klare Kaufempfehlung für den durchschnittlichen User!
Ich hoffe meine Review war hilfreich bei Ihrer Entscheidung.
Bei Laptops ist es immer eine Frage, was man von dem Produkt erwartet.
Für ein 300€ Laptop mit großer SSD und Betriebssystem ist dieses top!
Mir war für den Kauf die SSD wichtig und desweiteren wollte ich nicht so viel ausgeben, da ich einen guten PC habe und das Laptop nur für die Uni/Mobilität wollte.
Durch die SSD fährt das Laptop super schnell hoch. Auch der Prozessor ist für Chrome und Office ausreichend. Bei Spielen stößt er dann langsam an seine Grenzen aber wie oben beschrieben kann man für den Preis kein Gaming-Laptop erwarten.
Insgesamt also für den Alltag sehr gut.
Das Produkt besteht aus Plastik was aber eben dem Preis geschuldet ist.
Das Display ist farbtechnisch etwas komisch, für mich aber nicht störend, da Office etc. einwandfrei funktioniert
Der Akku reicht bei mir keine 8 Stunden wie angegeben.
Nach maximal 6, im normalen Gebrauch ca. 4h, muss er wieder ans Kabel, was aber für ein Windows Laptop dieser Preiskategorie trotzdem gut ist.
Insgesamt muss man sich bewusst sein, dass es kein High-End-Laptop ist aber für meine Zwecke (2. Laptop, SSD, Uni-tauglich) genau das richtige.
Sehr Hervorragender Notebook-Computer mit Onboard W-LAN-System und einer Guten 1 TeraByte HDD-Festplatte zum Sehr Gutem Preis-Leistungsverhältnis, Leider aber nur Vier GigaByte RAM Arbeitsspeicher und das Notebook-Betriebssystem ist Leider nur Microsoft Windows 10 Home Edition ( Nicht, Kein Microsoft Windows 10 Pro ), Die Solid-State-Drive-Technologie bzw. SSD-Technologie wird auch Nicht unterstützt in diesem Notebook !!
Preis Leistung einwandfrei. Mady by China! Alles Kunststoff, jedoch ordentliche Verarbeitung. AMD A8 gute Geschwindigkeit. 8 GB Speicher RAM völlig ausreichend. Installation Windows 10 ohne Probleme. Vorinstallierter Vieren Schutz McAfee nur 30 Tage Gültigkeit, danach Verlängerung muss gekauft werden! Gewährleistung HP leider nur 12 Monate!
Display matt und gute Bildqualität. Gewicht passt (nicht zu schwer). Gut handlich.
Für Internet und normale Arbeiten am Notebook absolut empfehlenswert.
Für Normalverbraucher ein gutes Notebook.
Diese Ausführungen beziehen sich auf das Modell mit 8GB RAM und 256GB SSD.
Das Gerät ist als Home-Modell konzipiert. Dadurch ist auch die Gehäuse-Ausführung in Kunststoff in der Verarbeitung etwas "billig" ausgefallen (im Reparaturfall viele Steckclips, wenige Schrauben, nicht besonders verwindungssteif), deshalb 1 Punkt Abzug in der Gesamtwertung.
Der Prozessor ist zwar kein Hochleistungsprozessor, 8GB Arbeitsspeicher und die SSD Festplatte machen dieses kleine Manko aber locker wett. Für die Zielgruppe Home-Büro, Internet oder Streaming Video, Schulaufgaben ein ideales Gerät. Wer Video-Verarbeitung machen will, sollte nach einem stärkeren Modell Ausschau halten. Dafür ist der Prozessor zu schwach, nur eine Onboard-Grafikkarte verbaut. Akku reicht für normale Verwendung ca. 3-4h, je nach Einsatz. Auch an externen Schnittstellen (USB 3.0, LAN, WLAN, HDMI) ist alles vorhanden, was benötigt wird.
Ich habe einen Laptop für den normalen Alltag eines Studenten benötigt, der schon etwas leisten kann. Für Gaming ist er jedoch ein wenig schwach. Dies sollte man jedoch auch bei diesem Preis erwarten.
Pro:
Ordentliches Arbeitstempo auch bei Programmen wie Photoshop.
Gute Verarbeitung
Angenehme Tastatur
Akkulaufzeit für ca. 5,5h Film und Office
Gewicht
So lala:
Klang
Kontra
Bildschirm sehr vom Blickwinkel abhängig
Im Grunde ein ordentlicher Einsteigerlaptop. Probleme und Mängel gab es keine.
seit 03.12.2016 im Einsatz
- rasche, pünktliche Lieferung wie angekündigt
- verwendet für: MS Office Anwendungen, "Internetsurfing", Amazon Streaming - keine Spiele!
u.a.
- Windows 10 vorinstalliert und funktionsfähig
- W-Lan funktioniert
- Amazon Streamings ruckelfrei (Firefox Browser)
- 2 usb links, 1 usb rechts
- 1 HDMI links
- DVD Laufwerk / Brennen funktioniert einwandfrei
- massive Verarbeitung des Laptops
- wäre für den mobilen Einsatz, meiner Meinung, etwas zu schwer (verwende Laptop statt einem Desktop-PC)
Bildschirm:
Farben erscheinen etwas grau und blass, nach Farbanpassung ... Besserung (für mich kein Problem)
Licht spiegelt am Display
Fazit: Laptop für meine Zwecke vollkommen ausreichend, bin zufrieden, guter Kauf für € 301,51
Habs für Internet und Office gekauft. Anfangs nach dem Auspacken etwas enttäuscht - ein ziemlicher Plastikbomber (verglichen mit meinem älteren Elitebook.
Aber leicht und sauber verarbeitet - es erwärmt sich kaum und auch das Netzteil ist nur moderat warm - den Lüfter hört man auch nur, wenn man mit dem Ohr direkt dran geht.
Es startet schnell und auch der Akku hält lange durch - alles sicherlich auch wegen der SSD-HDD - was auch der Hauptkaufgrund für mich war. Die 4GB Ram sind für mich ausreichend. Hoch- und Runterfahren geht echt schnell.
Was mich eigendlich am meisten nervt, ist die geteilte Pfeiltaste (oben/unten) - daran muss man sich gewöhnen. Das die Tastaur nicht beleuchtet ist, ist schade, aber bei dem Preis wohl nicht mehr drin - überhaupt hat man stark an Kontrollämpchen gespart.
Deswegen nun einen Stern abzuziehen erscheint mir doch zu hart, denn für 350,-- ist es ein durchaus zu empfehlendes Einsteiger-Notebook, das für Internet und Officearbeiten voll ausreicht.
Perfektes Laptop für all diejenigen, die nur damit surfen, Fotos anschauen und Office benutzen wollen. Donnerstag Nachmittag bestellt, Freitag morgen geliefert.
Sehr geehrte Interessenten,
erst einmal ein paar kurze Informationen zu mir. Ich bin 18 Jahre alt und Student. Ich habe mir diesen Laptop auch nur als Studienlaptop zugelegt.
Für diesen Zweck ist er einwandfrei geeignet. Er hat einen schönen Full-HD Display, ist sehr leicht, macht keinen Lärm und bietet mit 1TB Festplatte genügend speicher für alles was ein Student benötigt. Durch die eingebaute 128GB SSD-Festplatte startet er sehr schnell und läuft flüssig. Die Akkulaufzeit ist mit 6h im "Normalbetrieb" ausreichend. Ich bin Freund von verschiedenen Serien die ich gerne 4h am Stück anschaue. Selbst bei dieser Laufzeit auf voller Helligkeit ohne Netzbetrieb macht der Akku mit. Danach muss ich ihn jedoch anschließen. Einziger Nachteil des Akkus ist, dass er fest eingebaut ist und somit nicht leicht zu entfernen ist und dem Verschleiß ausgeliefert wird. Für die neuen Computerspiele ist er weniger geeignet, jedoch bin ich der Meinung, wenn man wirklich spielen will, sollte man sich einen Festrechner zulegen. Einfache spiele wie z.B. The Elder Scrolls - Skyrim laufen trotzdem sehr gut. Selbst besuche ich einige Lan-Parties bei denen wir Counterstrike Source, Battle-Field 4 und andere ältere Spiele spielen. Dabei hat dieser Laptop gar keine Probleme. Die Lüfter befinden sich an der Seite, was ich als positiv empfinde. Er ist leicht geneigt, was das Schreiben auf geraden Unterlagen angenehmer macht. Die Lautsprecher befinden sich an der Unterseite des Laptops. Trotzdem ist der Klang in Ordnung. Ich verbinde ihn immer mit meiner Bose Mini Soundlink 2. Die Anschlüsse funktionieren einwandfrei und sind ausreichend. Sogar ein USB-C bzw 3.1 ist verbaut wofür ich noch kein passendes Gerät besitze um diesen zu testen.
Mein Fazit
Dieser ist ein super Laptop, der sehr günstig ist und alle Zwecke erfüllt. Für mich als Student das ideale Gerät.
Ich hoffe ich konnte mit meiner Rezension helfen.
Mit freundlichen Grüßen
Stefan
Mega gut und einer der besten Laptopsdie ich je gehabt habe. Darum würde ich es gerne weiter Empfehlen, also kauft es euch.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Laptop, er ist schnell hübsch und ich kann auch mal einfache Games spielen.
Klasse Produkt
guter laptop mit gute leistung für spiele bf1 läuft auf max. details in fullhd mit 8x msaa konstant 60 fps wallah
Lieferung lief über Amazon sehr schnell und war nach 2 Tagen da. Ich muss sagen, dass ich die letzten zwei Jahre Mac User war und mir deshalb Windows 10 komplett fremd war.
Meine Konfiguration:
Intel Core i5-6200U
8GB DDR4 Arbeitsspeicher
96 GB SSD und 1TB HDD
Grafikkarte: Nvidia GeForce GTX 950M. Hier ist schon mal was anzumerken: Die DDR3 Version der 950M wird mit 4GB geliefert, hier hat man die DDR5 Version die mit 2GB geliefert wird. Laut verschiedenen Tests läuft die DDR5 um einiges besser, aber dazu später mehr.
Positives
+ Für den täglichen Gebrauch läuft der Laptop super. Habe ihn jetzt seit fast 1 Monat in Benutzung und habe ihn noch nie ansatzweise zum stottern gebracht. Videos anschauen, Bilder und Videos bearbeiten, Word und surfen meistert er ohne Probleme
+ Das Betriebssystem befindet sich auf der SSD, weshalb der Laptop innerhalb von 4s hochgeladen ist. Wer sie nicht zumüllen möchte, kann ohne Probleme alle Dateien auf der großen HDD speichern
+ Die Tastatur finde ich zum Schreibens sehr angenehm und auch mit großen Fingern trifft man die Tasten gut
+ Akku Laufzeit empfinde ich auch als gut. Bei minimaler Leistung (Word und Adobe PDF Reader) hält er mir mehr als 4h
Zum Spielen:
Ich habe mir den Laptop auch zugelegt um ab und zu mal wieder eine Runde zocken zu können. Spiele wie Golf with your Friends, oder Counter Strike GO laufen ohne Probleme auf höchster Einstellung. Leider kann ich nicht viel dazu sagen, wie das bei anspruchsvolleren Spielen aussieht, wie z.B. BF1. Laut notebookcheck sind bei BF1 mit der 950M selbst auf maximaler Einstellung 30,2fps möglich, allerdings mit einem i7 Prozessor. Ich denke mal, dass man in mittlerer Auflösung auch neue Spiele in guter Auflösung spielen kann (COD Infinite Warfare auf Mittel c.a. 57fps, Fifa 17 auf Maximal c.a. 95fps; Quelle: Notebookcheck).
Was mir am Anfang auch negativ aufgefallen ist, war die fehlende Farbintensität. Nach längerer Suche bin ich dann auf die Einstellungen der internen Intel Grafikkarte gestoßen und nach einigen manuell veränderten Einstellungen kamen dann auch die Farben schön kräftig rüber.
Negatives
- Die Lautsprecherausgänge befinden sich an der Laptopunterseite. Hat man den Laptop auf einem Tisch stehen ist der Sound ganz gut, sobald man ihn aber mal mit ins Bett nimmt nimmt die Qualität rapide ab und man muss ihn viel lauter machen
- Es ist von Anfang an extrem viel Müll schon vorinstalliert. Acer Portal, Acer Quick Access usw. Habe alles wieder manuell deinstalliert
-Manchmal wird er ohne Grund ziemlich laut und dann ein anderes mal beim Spielen hört man ihn überhaupt nicht
- Der WLAN Empfang: Das ist das erste Mal dass ich wirklich bei diesem Laptop was zum Meckern habe. Ich habe zu Hause eine 120k Leitung, laut Speedtest bekomme ich aber maximal immer nur 50k Download. Mit dem iMac (auch über WLAN) bekomme ich komischerweise immer mindestens 90k+. Ich weiß nicht ob man noch was spezielles einstellen muss, aber das finde ich wirklich sehr störend.
Fazit
Alles zusammen bin ich mit dem Laptop (bis jetzt) sehr zufrieden! Er liefert das, was ich erwarte, ohne Probleme.
Meine Anfangsschwierigkeiten mit Windows 10 sind nicht mehr ganz so extrem, obwohl mich die beinahe täglichen Updates ein bisschen nerven, aber dafür kann der Laptop ja nichts,
Es gibt „nur“ 4 Sterne wegen den oben genannten etwas kleineren Mängel, ohne die hätte er sich die 5 definitiv verdient!
Ich würde ihn mir trotzdem auf jeden Fall wieder kaufen.
Notebook kam wie bei Amazon üblich schnell zu Hause an. Das Notebook macht bereits beim Auspacken einen wertigen Eindruck. Alle Teile schön einzeln und sicher verpackt. Nach dem konfigurieren von Windows 10 - was circa eine Stunde inklusive der Installation von Updates gedauert hat - ist das Notebook startbereit. Dank SSD geht der Bootvorgang ruckzuck, aber das kennt mittlerweile ja jeder, der sein Betriebssystem via SSD booten lässt. Die Acer-Software wird nicht zwingend gebraucht, daher habe ich sie gleich mal deinstalliert. Auch die Testversion von Kaspersky ging in den Papierkorb.
Die Performance stellt mich rundum zufrieden. 8GB Arbeitsspeicher und ein i5 Prozessor der neuesten Generation bilden zusammen mit der, für Notebooks wirklich guten, GeForce GTX 950 ein Rundumsorglospaket für meine Ansprüche. Die Akkulaufzeit im WLAN-Betrieb beläuft sich bei mir auf gute 6-7 Stunden.
Und hiermit komme ich zum Alltagsbetrieb des Acer. Benutzen tue ich ihn vor allem für die Uni auf Akkubetrieb. Officeanwendungen schafft das Ding im handumdrehen. Es sei dazu gesagt, dass nur eine Testversion (glaube 30 Tage) von Microsoft Office vorinstalliert ist. Danach muss man das Produkt aktivieren. Für mich als Student kein Problem, da ich es von der Uni gestellt bekomme.
Bisher hatte ich keine Performanceprobleme beim Arbeiten mit diesem Notebook. Auch gelegentliches Spielen (DotA 2 läuft problemlos auf maximalen Einstellungen) bewältigt das Notebook hervorragend. Zu anderen Spielen kann ich nix sagen, da ich ansonsten nix zocke.
Fazit: Für meine Ansprüche (s.o.) sehr zufriedenstellend, was mir wegen den Daten aber bereits vor dem Kauf schon Recht klar war. Weil das Notebook aber auch noch unverschämt gut aussieht und wenig vorinstalliertes Zeug mitbringt vergebe ich die vollen 5 Sterne.
Für 699€ eine klare Kaufempfehlung von mir!
Bin einstweilen sehr zufrieden, läuft perfekt und schnell.
Aufsetzen hat etwas gedauert, da sich Windows 10 erstmal 3 Stunden geupdatet hat (danach per Datenträgerbereinigung die alte Version (ca.16GB) auf SSD löschen!), dann war noch ziemlich viel vorinstallierte Software zu entfernen, aber das ist m.E.n. auch bei anderen Marken so.
Bildschirm finde ich absolut ok, auch nicht besser oder schlechter als andere Notebook Bldschirme die ich kenne. Anschlüsse, DVD-Laufwerk funktioniert alles wie es soll, Tastatur gefällt mir auch gut, geht angenehm zum Schreiben. Akkuleistung liegt bei mir derweil (Internet+Word, Mailprogramm ohne externe Geräte angeschlossen) bei rund 10 Stunden.
Zur Leistung:
Sehr zufrieden,Bildbearbeitung und Statistikprogramme laufen flüssig, selbst bei größeren Dateien lkaum Wartezeiten bei Prozessen zu verbuchen.Alle sonstigen Programme Office etc.) dementsprechend schnell. Sehr angenehm auch die bei mir sehr kurze Boot-Zeit (habe gleich ein paar unnötige Autostart-Programme deaktiviert. Grafikleistung ansprechend, Spiele laufen sehr gut sofern sie nicht zu anspruchsvoll sind. bei meinem Laptop ist eine GTX950m mit GDDR5 verbaut.
Soweit sehr empfehlenswert für den Preis vor allem. Verarbeitung macht einen sauberen Eindruck, Gehäuse rund um Tastatur/Touchpad aus Alu Bildschirmgehäuse aus Plastik (Man kann wohl nicht alles haben).
Als einzig negatives fällt mir das relativ große Ladegerät auf.
Touchpad funktioniert bei mir gut.
Lüfter ist vernachlässigbar leise (Im Hausgebrauch).
Bei diesem Preis-Leistungs-Verhältnis kann man wirklich nicht meckern. Allerdings ist mir erst später aufgefallen, dass man den Akku nicht aus dem Laptop nehmen kann um ihn nur über die Stromquelle zu betreiben. Sollte aber weiter nicht dramatisch sein, da der Akku, je nach Benutzung, locker 8 Stunden hält (ca. 2,5 Stunden bei Computerspielen mit hoher Grafikauflösung). Alles in allem ein guter Laptop. Wegen dem eingebauten Akku kann ich allerdings nur 4 Sterne vergeben.
- Lieferung kam wie immer schnell und gut verpackt an
Zum Gerät: im Vergleich zu meinem Vorgänger (Toshiba Satellite) leider nicht ganz so hell, was auch den Sternabzug für mich begründet, ansonsten kann man am Acer nichts aussetzen.
+ wirkt wertig- ist gut verarbeitet
+ schnell
+ gutes Bild..keine Lichthöfe oder dergleichen
+ Tastatur und Pad sitzen perfekt, haben nen guten Druckpunkt
Ich werde noch ein paar Spiele testen und dann die Bewertung anpassen.
Nachtrag: XCom 2 auf höchster Auflösung läuft problemlos und leise, Civilization 6 ebenso.
Das Notebook ist schön leise-auch unter last ist der Lüfter kaum zu höhren
Ich habe dieses Produkt gewählt, weil es anhand der Ausstattung und des Preises am besten gepasst hat.
Negative Punkte die mir in den ersten Wochen der Nutzung aufgefallen sind, sind folgende zwei.
- die matte Oberfläche ist zwar schön und nobel anzusehen, jedoch sieht man sehr schnell Fingertapper, die dann mit Glasreiniger o. ä. entfernt werden müssen.
- das Touch-Pad ist etwas hakelig und reagiert manchmal unerwartet, d.h. die Maus fährt nicht immer genau dort hin, wo man es gerne möchte, sodass nachgesteuert werden.
+sehr leise
+Tastatur klappert nicht
+Bildschirm fehlerfrei; präzise Darstellung
+USB-C Anschluss vorhanden
+optisch recht anmutend
+WoW in Qualitätsstufe 4 flüssig spielbar
- bislang noch nichts entdeckt
Ich habe das Gerät jetzt seit einem Tag, die Lieferung war pünktlich. Das Gerät kam gut verpackt hier an. Nachdem Auspacken hatte ich ein wunderschönes Notebook in meinen Händen. Es macht einen guten Eindruck auf mich. Leider liegt nur eine Schnellstartanleitung bei, welche aber gut verständlich ist und notfalls kann man sich ja auch das Benutzerhandbuch von einem 2. PC aus dem Netz laden. Ich bin also genau nach der Kurzanleitung vorgegeganen habe Netzteil angeschlossen, Pc eingeschaltet und dann ging es los.
Die Wlanverbindung war ruckzuck hergestellt, dann Namen usw. für Windows 10 angegeben. Es wurde installiert und upgedatet. Ich muss dazu sagen das ich am Anfang die Häkchen bei Acer ID anlegen usw. rausgenommen habe, aber dazu später. Jedenfalls dauerte es maximal 1 h bis das Win 10 inclusive updates installiert war. Das Notebook ist sehr leise, die Haptik ist für mich zwar ungewohnt da das mein erstes Notebook ist, aber gut bis sehr gut. Als ich später das Antivierenprogramm registrieren sollte, habe ich das nicht getan, da ich vorhabe meine eigenen Programme zu installieren.
Ungewohnt ist für mich die Bedienung des Touchpads und die Tatsache das nun der Startbildschirm relativ leer ist, was aber von mir auch eigentlich gewollt war da ich nicht allzuviele werksseitige Icons draufhaben wollte. Die Acer Programme liegen jetzt auf der ssd, die andere Festplatte ist noch leer. Jedenfalls sieht das Windows 10, 64 bit auf meinem Gamer PC Amd Fx-6300, Radeon HD 7870, 8 GB Arbeitsspeicher anders aus, mir fehlt zum Beispiel das Icon Mein computer. Das wird wahrscheinlich daran liegen das ich auf dem Notebook den Tabletmodus aktiviert habe oder so.
Aus folgendem Grund habe ich jetzt soweit ausgeholt: Heute wollte ich meine Programme (Steam, Antivirenprogramm... auf dem Laptop installieren und Gottseidank habe ich vorher nochmals die Empfehlung gelesen, das man auf jeden Fall mit dem besagten acer recoverymanagement eine 1. Datensicherung machen sollte, um im Notfall das Notebook in den Auslieferungszustand zu versetzten. Das werde ich auch machen, sobald ich einen passenden USB-Stick gekauft habe. Denn so wie ich das verstehe, wird der zu beschreibende Datenträger dann komplett gelöscht. Deswegen kann ich auch nicht meine portable Festplatte für die Sicherung nehmen weil sich da schon wichtige Daten drauf befinden. Ich denke mal das ich die schon erwähnten Häcken bei Acer ID-erstellen im Nachhinein noch setzen kann. Falls mir da jemand auf meine Fragen antworten kann bin ich dankbar.
So jetzt zu meinem Fazit: Der Laptop ist leise, meiner Meinung nach ausreichend schnell, auch für meine Games (Cod, Resident Evil...). Der Bootvorgang ist top dank der SSD, Display reicht mir völlig aus (in Tests habe ich gelesen angeblich zu dunkel) Das Preisleistungsverhältnis ist gut. Er müsste also an meinen Desktop PC ansatzweise rankommen, wenn nicht sogar noch einen Takken besser sein. Für Spiele laut Testberichte geeignet. Den Sternabzug gibt es nur weil der Akku fest verbaut ist und weil ich persönlich ein bischen überfordert bin mit den werksseitig installierten ACER-Programmen. Es geht nämlich für mich nicht daraus hervor ob man die alle braucht.
Bekam genau das, was ich erwartet habe, Lieferung sehr schnell, das Produkt kann das was das Datenblatt hergibt.
Preis-Leistungs-Verhältnis ist super.
Einziger Mangel, falls man das überhaupt so nennen mag, sind die Zusatzprogramme, die Acer und Microsoft draufpacken.
Die Meisten davon sind schnell deinstalliert, wenn mans nicht braucht. Sie oben zu lassen tut aber auch keinem was ^^
von über 100 aktuellen Angeboten wählte ich diesen Laptop (mit Hilfe eines Bekannten)
überzeugt haben:
- Größe mit 15,6 Zoll
- 8 GB RAM in Kombination mit Prozessor "Intel Core i5" mit 2,3GHz
- 2 Festplatten: 96GB SSD & 1TB HDD als Massenspeicher
- Design, schwarze Farbe & Full HD Bildschirm
Beim Arbeiten direkt (nach 3 Wochen Nutzung):
- leiser Kühler auch nach 10h Dauereinsatz (Alter Laptop klang wie Rasenmäher!!)
- Tastatur & Bild optimal für langes Arbeiten
- Ton & Bildqualität bei Filme optimal
kleine Nachteile:
- Touchpad (Rucken oder späte Reaktion des Mauszeigers)
- Akkulaufzeit nur 3h bei minimaler Leistung (Word & Internet - Google)
** Problem, da für Uni gedacht; weiters ist Akkulaufzeit verkürzt falls aufwändige Programme laufen
Wie schon im Titel zu sehen ist, hat dieser Laptop ein unglaubliches Preis-Leistungs Verhältnis. Er bietet alles was man in einem guten Laptop braucht. Das einzige was dabei leider zu kurz kommt ist die Batterie. 4 h Akkulaufzeit sind zwar nicht unglaublich schlecht, es könnte aber auch besser sein. Da dies jedoch das einzige kleine Manko ist, gibt es trotzdem volle 5 Sterne.
Laptop bietet ausreichend für den alltäglichen gebrauch. Funktioniert einwandfrei seit dem Kauf. Die verarbeitung ist zwar einfach und größtenteils aus plastik stört aber nicht beim benutzen. Die Tastatur Fläche ist aus Aluminium und fühlt sich gut an.
Die Hardware reicht voll und ganz für Spiele
(Einfache) die auch gut wiedergegeben werden.
Der Bildschirm spiegelt kaum. Die Festplatte hat viel Speicher die man nicht so schnell voll bekommt.
Durch die SSD ein sehr schneller Start und allgemein auch Arbeit.
Für alle zu empfehlen die ein gutes Alltags Gerät für Interne, Büro und Kleine Spiele suchen.
Ich nutze den Acer Aspire E15 nun seit etwa eineinhalb Jahren und muss sagen, ich bin immer noch absolut begeistert. An der Leistung hat sich nichts getan, er ist schnell und alles funktioniert so, wie es sollte. Einzig und allein der Akku läuft nicht mehr ganz so lange wie am Anfang, ist aber mehr als logisch und absolut nicht problematisch. Absolute Kaufempfehlung für alle, die ein qualitativ hochwertiges Produkt mit 1A Innenleben wollen!
Wenn man den Laptop hochfährt, ist bereits Windows 10 installiert. Alle anderen zum Losarbeiten notwendigen Programme von office muss man allerdings nach einer Testphase käuflich erstehen, was aber völlig normal ist. Für den Preis kann man keine Sensationen erwarte. Was aber geboten wird, kann sich durchaus sehen lassen:
Für den Systemstart gibt es eine gesonderteSSD Festplatte, so dass das Betriebssystem schnell startet und flüssig arbeitet .Ein nettes Bonbon ist, dass bereits eine Partition angelegt wurde. Die Datenfestplatte ist mit einem TB großzügig ausgestattet. Auch die Größe des Arbeitsspeichers mit 8 GB RAM ist nicht zu beanstanden. Der Prozessor Intel Core 6200U stammt aus dem Jahr 2015. Die Grafikkarte NVIDIA besitzt einen eigenen Arbeitsspeicher.. Alles in allem die für den Preis zu erwartende Hardware - nichts super Krasses aber durchaus seriös und auch für Menschen, die auf dem Gerät nicht nur arbeiten sondern auch mal spielen wollen, durchaus geeignet.
Ich habe das Gerät mal einem Stresstest unterzogen (Heavyload und Open Hardware Monitor), den es gut überstanden hat: Es fällt auf, dass der Rechner auch bei Belastung erstaunlich leise arbeitet und nicht heiß läuft.
Die Tastatur ist nicht so fummelig wie auf vielen Laptops und auch für etwas tapsige Finger bequem zu bedienen. Dass in der Leiste der F-Tasten auch u.a. die Delete Taste untergebracht wurde, ist gewöhnungsbedürftig. Das Touchpad ist angenehm groß und der Bildschirm liefert ein gestochen scharfes HD Bild.
Insgesamt ein Gerät auf der Höhe seiner Zeit. Die Amazon Richtlinien verlangen ja nach relativ kurzer Zeit eine Rezension. Möglicherweise verdient sich das Gerät auch noch den 5. Stern. Dazu müsste die Hardware aber mindestens ein halbes Jahr ohne jedes Problem funktonieren. Ich werde ergänzend berichten!
Der Acer fährt zügig und recht leise hoch, und zugig und recht leise arbeitet er dann auch. Das Bild ist sehr gut und die Tastatur gefällt mir sowohl von der Größe als auch vom Anschlag her sehr gut. Was mich ein wenig stört ist, dass die Fläche, bevor die Tastatur beginnt (also wo das Touchpanel ist) recht tief ist - das ist für mich persönlich beim Arbeiten immer etwas unschön, wenn die Hände nicht unmittelbar vor der Tastatur aufgelegt werden können - zumal wenn man es so gewohnt ist.
WIr spielen nicht am PC/Notebook sondern nutzen ihn überwiegend für die gängigen Office Programme und Bearbeitung bzw Verwaltung unserer Fotos. Dafür ist der Acer super gut und allemal schnell genug. Alles in allem bekommt man ein zeitgemäßes Notebook für einen fairen Preis.
Ansonsten muss ich sagen, dass mir Windows 10 deutlich mehr zusagt– mit Windows 8 bin ich so gar nicht warm geworden; Windows 10 hingegen empfinde ich durchaus als anwenderfreundlich.
Acer Notebook
Da Bekannte sich auch ein Acer Notebook gekauft haben und damit sehr zufrieden gewesen sind, habe ich sofort zugeschlagen als ich das im Vine Programm gesehen habe.
Vor der ersten Verwendung musste es natürlich aufgeladen werden. Allerdings reichte es es lediglich eine halbe Stunde an die Steckdose anzuschließen, da konnte man es auch schon mit dem Netzteil verwenden. Die Einrichtung war schnell und unkompliziert und nahm lediglich einige Minuten in Anspruch.
Obwohl mit einem großen Touchpad ausgestattet, welches auch sensible und schnell reagiert, habe ich mir schon am nächsten Tag eine externe Maus angeschafft, weil die Bedienung für mich so einfacher ist.
Bei diesem Modell ist das Betriebssystem Windows 10 vorinstalliert. Für mich zuerst eine Umstellung da auf meinem alten PC Windows 7 installiert ist. Allerdings hat man sich schnell an die Maske mit den bunten Kacheln gewöhnt. Was mich nur stört ist das man mal wieder alle Arbeitsprogramme extern nachkaufen muss, da man sie nur für eine begrenzte Zeit umsonst nutzen kann. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Notebook und kann es mit gutem Gewissen weiterempfehlen. Deshalb auch 5 Sterne.
Als "Gamer" habe ich das Notebook in erster Linie auf Spiele getestet.
Das Design des Notebooks gefällt mir, die Tastatur "flutscht" geradezu.
Es fährt schnell hoch!
Bei dem Spiel COD MW2 wird der Laptop merkbar wärmer, lüfter bleibt aber leise. Spiele wie Battlefield 2 laufen sehr gut.
Die SSD ist sehr flott und somit starten Progrmme sehr schnell. Dank der neuen Technolgogie mu-mimo werden dateien flott geladen.
Der Akku hält sehr gut und somit schafft man viel mit dem Laptop.
Das Arbeitstempo ist auch sehr flott dank dem intel core i6 der sechsten generaton . Dieser hat sehr viel Power und arbeitet zuverlässig.
Die übrige Ausstattung spricht auch sehr für den Laptop. Die Kamera ist bei Videos gut und die Bewegungen werden flüssig dargestellt.
Der Arbeisspeicher ist mit 8GB gut ausgestattet und da ddr4 verbaut ist, arbeitet er auch sehr schnell..
Bei dem Spiel „The Forest“ wird der Laptop warm und kommt an seine Grenzen. Das Spiel ist allerdings in einer Alpha und daher noch in der Entwicklung.
Der Sound ist sehr gut, aber die Positionierung ist unterhalb des notebooks und daher unnötig dumpf.
Die Webcam hat einen Weiß - Stich und Bilder sehen ok aus. Es gibt bessere Kameras und sie löst nur in 720pHD auf.
Insgesamt kann ich das notebook aber empfehlen, da es für aktuelle Spiele (mehr als) genug Leistung bringt. Zudem ist die Schnelligkeit bei den übrigen Programmen der Microsoft-Reihe sehr angenehm.
Normalerweise bin ich kein Freund von Laptops. Zum Arbeiten sind sie okay, zum spielen nicht so ganz der Hit. Um ein Gerät zu erhalten, dass beides vernünftig kann, muss man schon etwas in die Tasche langen. Der Aspire E 15 ist so ein Gerät, wobei man aber sagen muss, dass da eigentlich nach oben noch einiges geht und die technischen Möglichkeiten bei weitem nicht ausgereizt sind. Ich würde ihn mit seiner Hardware im Mittelfeld einordnen. Preislich ist er in Ordnung.
So nun zum Gerät.
Das technische Innenleben setzt auf einen I5-6200U mit 2.30GHz (mit Turboboost 2.8GHz) als Prozessor, der Ende 2015 erschien. Das ist okay, aber haut einen nicht unbedingt vom Hocker. Dazu gehört auch Intels HD Graphics GPU, die aber alleine keine Spiele meistern kann. Hier kommt dann die Nvidia Geforce 940MX mit 2 GB ins Spiel, die ein Refresh der 940M ist und somit im Mittelfeld mitspielen kann. Sprich aktuelle Spieletitel werden wohl kaum über mittlere Einstellung hinaus spielbar sein, grafikintensive wahrscheinlich sogar eher mit niedrigen Einstellungen. Immerhin ist es aber DDR5 Ram!!!
Wir haben 8 Gig Arbeitsspeicher (DDR4). Das ist annehmbar, hätte aber ruhig die doppelte Menge sein können. Weiterhin ist eine 1000 GB HDD verbaut, dies finde ich sehr ordentlich und eine 96 GB SSD, was ich eher als Witz mit Anlauf empfinde, da diese schon mit gut 50 GB vollgepackt war, als ich den Rechner zum Testen erhalten habe. Kurz zu Erklärung...Eine SSD ist schnell, sie soll schnell sein, aber heutige Anwendungen und Spiele können einfach mal ein paar GB schlucken, Spiele sogar 20 GB und mehr und unter diesem Aspekt ist die Größe der SSD einfach eine Lachnummer und weit am Ziel vorbeigeschossen.
Wir haben einen USB 3.1 Anschluss und 2 USB 3.0 und einen USB 2. Zusätzlich haben wir einen Ethernet-Anschluss, einen HDMI-Anschluss und einen DVD-Brenner, sowie einen Klinkenanschluss für Kopfhörer an Bord. Die Tastatur hat einen guten Druckpunkt, ist aber leider nicht beleuchtet, was ich als einen Fehler ansehe. Wenn ich im Dunkeln arbeite, oder surfe muss der Bildschirm etwas gekippt werden, damit dieser die Buchstaben und Ziffern anleuchtet. Hätte man anders und besser lösen können.
Der Bildschirm ist ein Full HD mit 1920x 1080 Auflösung und einer Größe von 15,6 Zoll. Ich persönlich finde das sehr schön und ordentlich für einen Laptop. Sehr schön ist es, dass sich meine Augen kaum anstrengen müssen, auch wenn ich den Acer länger Zeit benutze.
Wlan flutscht mit dem IEEE-Standard 802.11ac nur so...muss sagen ich bin begeistert.
So nun zur mitgelieferten Software. Da hätten wir nun mal Win 10, daran führt ja mittlerweile bei diesem Geräten von der Stange kein Weg vorbei. Leider. Ich bin kein Fan davon, aber ich muss auch sagen, dass das 10er weitaus schlanker und schneller ist, als das 8er und das 8.1er. Negativ fällt einem hier gleich die Vielzahl der zusätzlich unnötigen Programme und Verlinker auf. Diese habe ich erst einmal entfernt. Auch das Win10 volles Rohr nach Hause funkt sollte jedermann bewusst sein. Dies habe ich dann in stundenlanger Kleinarbeit und mit Hilfe einiger kleiner Helfer unterbunden.
Es ist Microsoft Office als einmonatige Mogel...äh Probierpackung installiert. Diese müssen sie dann aber erst freischalten. Weiterhin haben wir als Virenschutz McAfee instaliert. Auch hier haben wir nur eine einmonatige Probezeit...Möchte ich gar nicht kommentieren, da ich McAfee eh nicht als das Virenschutzprogramm meiner Wahl sehe.
So nun zum Praxistest.
Zuallererst muss ich sagen, dass ich mit dem E-15 im Großen und Ganzen sehr zufrieden bin. Er ist keine Rennmaschine, aber er ist auch keine Gurke. Office und McAfee haben mich enttäuscht und die Akkulaufzeit entspricht definitiv nicht den angegebenen 6 Stunden. Eher gut gemeinte 3 - 4 Stunden und dann ist Schicht im Schacht. Die Tastatur sollte wirklich beleuchtet sein. Der Bildschirm ist sehr gut, kommt aber nicht ganz an meinen großen LG Monitor ran. Na ja, ist auch 21:9, der Gute.
Bei Arbeiten mit verschiedenen Programmen gleichzeitig zeigt sich mal wieder die Stärke von Intel. Der Prozessor geht auch bei mehreren leistungszehrenden Prozessen nicht so schnell in die Knie.
Zum Thema spielen. Ich habe mehrere Spiele mit dem E-15 angezockt und man kann nicht so einfach sagen, dass er sich für alles eignet. World of Tanks auf höchster Grafikeinstellung läuft sehr gut. Xcom 2 mit knapp 100 Mods läuft auch recht gut, hier habe ich die Grafikeinstellungen schon etwas runtergeschraubt. Fallout 4 ohne mods läuft auf mittleren Einstellungen etwas schwerfällig. Es ist einfach nicht so richtig flüssig, wenn man es ganz runterfährt, geht es natürlich ohne Probleme.
Fazit: Für diesen Preis ein gutes Gerät, dass den Spagat zwischen Arbeitsmaschine und Spiele ganz ordentlich hinbekommt - 4 Sterne
INFORMATION VORAB:
Gekauft habe ich das Lenovo Yoga Book bei dem nahegelegenen Elektrofachgeschäft ganz in meiner Nähe und nicht bei Amazon.
In meiner Bewertung werde ich auf folgende Punkte eingehen:
1. Halo-Keyboard
2. Notiz Funktion
3. Performance
4. Speicher
5. Schnittstellen
6. Fazit
1. Halo-Keyboard
Die Handhabung dieses Keyboards ist im ersten Moment etwas gewöhnungsbedürftig, dies beruht auf der Tatsache das es (ähnlich der Tastatur bei Android Handys) ein Feedback mittels Vibration auslöst. Durch die starke Vibration kann das Yoga Book ganz schön über den Tisch gleiten. Benutzt man allerdings ein Cover so hält sich das Ganze mehr oder weniger in Grenzen.
Sollte man sich dennoch nicht an das Feedback kann man es selbstverständlich auch ausschalten (Einstellungen Halo Keyboard bei Tastendruck vibrieren).
Allerdings kann diese Funktion in bestimmten Situationen auch durchaus nützlich sein, zum Beispiel dann, wenn der Blick auf das Halo-Keyboard nicht frei ist.
Hat man vorher einen ähnlich kleinen Laptop genutzt, so ist man schon das etwas engere Tastaturlayout gewohnt und muss sich nicht mehr großartig auf das neue Layout umstellen.
Alles in Allem lässt sich aber nach kurzer Eingewöhnung auf dem Halo-Keyboard ziemlich flüssig arbeiten.
2. Notiz-Funktion
Mit dem mitgelieferten kapazitiven Stift kann man (wie gehabt) entweder auch dem Touch-Bildschirm oder auf dem Touch-Pad auf dem das Halo-Keyboard eingeblendet wird, schreiben, zeichnen oder Notizen digitalisieren.
Zum einen funktioniert das über die vorinstallierte App „Note Saver“, über „ArtRage“ (geeignet für Zeichnungen) oder in „One Note“ (geeignet für Textverarbeitung)
Wer sich jetzt denkt: „Da muss es doch eine Verzögerung geben!? So kann das doch nicht funktionieren!“, den muss ich leider enttäuschen. Bei mir traten keinerlei Verzögerungen auf.
Das Beste an der Funktion ist allerdings der Stift. Bei diesem Stift lässt sich nämlich die kapazitive Spitze gegen eine echte Schreibmine austauschen. Das erlaubt dem User seine Notizen gleichzeitig auf Papier niederzuschreiben (auf dem mitgelieferten Notizblock) und zu digitalisieren. Der Block wird zwar mitgeliefert, dem Yoga Book ist es aber egal auf welchem Papier man mitschreibt, denn es wird nur die Bewegung des Stiftes mitverfolgt.
Für Studenten sehe ich hier einen klaren Vorteil. Man kann auch mal seine Notizen verschusseln und ist immer noch abgesichert mit der gespeicherten Notiz auf dem Yoga Book.
Ein nettes Feature wäre die nachträgliche Digitalisierung von Notizen gewesen, aber leider funktioniert das nicht, das Lenovo Yoga Book kann nur „mitschreiben“.
Einziges Manko an dieser Stelle ist die Art und Weise wie man die Spitzen des Stifts tauscht. Hier hätte ich mir eine einfachere Art des Wechselns gewünscht, aber im Laufe der Zeit gewöhnt man sich daran.
3. Performance
Die Prozessorleistung des Lenovo Yoga Books reicht für alles was es leisten soll völlig aus. Streamen, Musik abspielen, Notizen digitalisieren, Zeichnungen erstellen läuft alles ohne lästige Ruckler ab.
Leider merkt man, besonders bei großen Zeichnungen/Notizen, dass die Leistung doch irgendwann mal begrenzt ist. Dies bemerkt man besonders bei der Bildbearbeitung, will man das Bild zum Beispiel drehen ruckelt es etwas. Aber das sollte man bei dem Gerät nicht zum K.O.-Kriterium werden lassen. Das Yoga Book ist sozusagen ein ultra-mobiles, digitales Notizbuch, und kein Laptop mit dem man alle Spielerein von Photoshop umsetzen kann.
Durch die n und ac Standards für das Wireless-LAN hat es im Vergleich zu anderen Geräten eine sehr gute Reichweite (zumindest in meinen 4 Wänden), heißt für mich:
Ich kann mich im gesamten Haus ohne Einschränkungen, während des Streamens, bewegen, ohne dass der Film/die Serie unterbrochen wird. Dafür Daumen hoch!
4. Speicher
Die Angabe der 64GB ist als Rohwert zu betrachten, heißt davon geht eine Recovery Partition ab (ca. 10GB). Die restlichen 54GB müssen ein weiteres Mal aufgesplittet werden: 17GB müssen nochmals für das Betriebssystem abgezogen werden.
Alles in Allem bleiben dann circa 34-35GB an Speicherkapazität über.
Mehr Speicherplatz braucht man für die durchschnittliche Benutzung des Lenovo Yoga Books eigentlich auch nicht, sollte jemand dennoch mehr Speicher zu Verfügung haben wollen, so kann man mittels einer Micro-SD-Karte nachrüsten.
5. Schnittstellen
Die Anzahl der zur Verfügung stehenden Anschlüsse fällt gelinde gesagt etwas mager aus, was aber auf die sehr geringe Bauhöhe zurückzuführen ist.
Neben dem Micro-USB Port (wird auch zum Laden verwendet) findet man einen Micro-HDMI Port, einen Micro-SD Slot und einen Headphone Jack (3,5mm).
Besonders schnell erfolgt die Datenübertragung allerdings nicht, erwartet euch keinen High-Speed. Im Punkto Geschwindigkeit sticht nur Bluetooth 4.0 besonders hervor.
6. Fazit
Das Lenovo Yoga Book ist ein sehr durchdachtes Convertible, welches mit der gewöhnungsbedürftigen Halo-Tastatur, problemlos zwischen Tablet- oder Laptop-Nutzung wechseln kann. Die sehr flache Bauweise ermöglicht ein hohes Maß an Mobilität und die gute Verarbeitung trägt zu einem sehr hochwertig wirkenden Gerät ihren Teil bei.
Die Akkulaufzeit die Lenovo angibt wird auch noch bei starker Beanspruchung erreicht. Die Kinderkrankheiten im Hinblick auf die Software lassen sich im Laufe der Zeit hoffentlich mit diversen Software-Updates beheben.
Im Großen und Ganzen gelingt dem Lenovo Yoga Book der Spagat zwischen Laptop und Tablet bestens und man kann sich nach kurzer Eingewöhnung an einem toll verarbeiteten Gerät erfreuen.
War die Kundenbewertung hilfreich, würde ich mich durch einen Klick auf den „hilfreich“-Button freuen.
Für etwaige Fragen stehe ich euch gerne zur Verfügung.
LG Philipp
Das Gerät soll meinen Laptop auf Reisen ersetzen. Da ich hauptsächlich Kurztrips mache und nur mit Handgepäck reise habe ich schon einmal einen gewaltigen Gewichtsvorteil gegenüber dem Laptop. Die Programme ich ich auf einer Reise wirklich brauche laufen auch alle auf dem YB und nachdem ich es mit einer 128GB Karte versehen habe wird der Speicher auch nicht knapp, insbesondere da ich die Daten auf meiner eigenen Cloud lagere.
Die Halo Tastatur ist zwar etwas gewöhnungsbedürftig, vor allem da ich normalerweise mit einer Ergo-Tastatur schreibe, aber durch die flache Bauform schreibt es sich für mich sehr viel angenehmer als bei meinem Laptop.
Vorweg: ich bin kein Technikfreak und kann daher auch null die "Innereien" des Yoga Books beurteilen. Aber alles andere ist wirklich top. Schon allein die Verpackung, in der es ankommt, hat mich als Verpackungsfreak wirklich überzeugt. Sehr hochwertig und edel.
Auch das Yoga Book selbst ist sehr gut verarbeitet, liegt gut in der der Hand und ist sehr leicht.
Ich finde es wirklich super praktisch, dass ich es einfach als Tablet nutzen kann und wenn ich mal einen längeren Text schreiben will, einfach meine Tastatur auch dabei habe. Diese ist im ersten Moment etwas gewöhnungsbedürftig – vor allem die Autovervollständigung – aber mit ein bisschen Übung überhaupt kein Problem. ich kann mittlerweile darauf schreiben ohne auf die Tasten schauen zu können.
Malen und zeichnen funktioniert auf dem Tablet super! Schön wäre hier vll eine App mit der man das besser lernen könnte. Hier habe ich noch nichts adäquates gefunden. Mal sehen, wann das nachkommt.
Aber das ist wirklich etwas, das ich lenovo sicherlich nicht ankreiden kann ;) Daher alle Daumen hoch!
Das Yoga Book ist genau das, was ich für das Studium gesucht habe. Es entspricht bisher komplett meinen Erwartungen und ich bin wirklich begeistert! Mal sehen, ob das langfristig so bleibt, aber ich kann mich zumindest bisher nicht beschweren!
Also der Wahnsinn.... Kann Mann Apple Produkte glatt vergessen zumal diese noch ein Vielfaches im Vergleich kosten... Echt innovativ.. Super
Das Gerät hat gegenüber einem Tablet den Vorteil einer eigenen Tastatur, so dass beim Tippen der Bildschirminhalt voll sichtbar bleibt. Um diese Tastatur gut nutzen zu können, sollte man einige Tage Übungszeit einplanen. Beim Arbeiten kann man sowohl wie bei einem Tablet auf dem Schirm gestikulieren, als auch die Tastatur benutzen und auch genau mit dem Touchpad steuern. Diese Fülle an Möglichkeiten war anfangs verwirrend, inzwischen bin ich aber begeistert.
Im Vergleich zu einem größeren Laptop ist die Arbeitsgeschwindigkeit geringer, aber dafür wiegt es nur einen Bruchteil und nimmt in der Tasche wenig Platz weg. Der Akku hält auf jeden Fall einen Arbeitstag.
Mit dem Zeichenstift lassen sich Skizzen für Präsentationen viel persönlicher einbringen als mit vorgefertigten Bildern. Filme schauen geht auch prima, die Tastatur dient dann als Standfuß oder kann ganz zurückgeklappt werden. Im Vergleich zu anderen Geräten ist hier alles dabei (Ladegerät, Stift, der Papierhalter, Kuliminen), so dass gleich losgelegt werden kann.
Sechs Sterne gäbe es, wenn sich die Tastaturbeschriftung ändern ließe, ansonsten ist das Gerät für meinen Einsatzzweck ideal.
In erster Linie muss ich mich bei Amazon entschuldigen dafür das ich Windows und Android bestellt habe um zu probieren was mir mehr liegt. Eindeutig Android!!! Windows verbaucht sehr viele Systemresourcen und dafür ist dieses kleine Energiesparende und ausdauernde Gerät nicht so sehr ausgelegt. Windows konnte ich nicht bei bringen das ich in Deutschland bin und das bitte alles in Deutschnsein soll. Rechtschreibung immer in Englisch korriegiert. Als ich dann OneNote Desktopversion herunter geladen hatte konnte man auf deutsch umstellen. Aber OneNote Mobil oreintierte sich warscheinlich weiter an der Systemsprache und die war auf deutsch und Deutschland und trotzdem hat er alles als falsch markiert und beim Start Welcome angezeigt oder englische Menues. Die Windowsversion war etwas langsamer und je mehr man machte desto schwieriger wird es. Man kennt es von unseren bekannten PC, am Anfang alles schnell und dann müllt er sich zu und nichts geht. Bei Android scheint das weniger schnell zu sein. Ausserdem wird Windows immer weniger zum Produktivsystem. Dazu ein paar Beispiele: ich nutze ein externes GPS Gerät zum vermessen von Flächen für die Landwirtschaft. Dazu kann ich mir bei Android Mapit herunter laden und sogar im richtigen Koordinatensystem ETRS89 arbeiten. Dazu eine App NTRIP Client um die Korrektursignale vom Landesvermessungamt ab zugreifen und zack ist ein Yoga Book mit einem Bluetooth GPS ein tolles Werk. Apps bei Windows ... naja sagen wir mal negativ. Gibts nichts brauchbares. Also alles teuer kaufen als Desktopsoftware. Windows kann ich auf einem Yoga Book nicht empfehlen.
Zum Tablet selbst. Genial, die Tastatur funktioniert super und ist für alle top die kein 10 Finger Schreibmaschine gelernt haben. Denn die Finger auf die Tastatur legen ist nicht, denn dann schreibt sie sofort los. Ich merke kaum das ich langsamer oder ungenauer bin. Das ist reine Übungssache.
Ich bin mit der Androidversion des Yogabooks sehr zufrieden. Diese Handschrifterkennung ist in meinen Augen schlecht gelöst. Die Eingabe funktioniert sauber aber Notizen schreiben ist damit meines erachtens nicht möglich. Man sieht zwar wo man gerade auf dem Display schreiben würde wenn man den Stift auf dem Wacom Feld absetz aber dadurch das keine Hilfslinien auf der Halo Tastatur angezeigt werden, ist es unheimlich schwer auf dem Touchfeld zu schreiben und auf dem Bildschirm angezeigt wird. Schöner wäre wenn man die Stifteingabe wählt, wenn dann die Tastatur verschwindet und man Hilfslinien anzeigen könnte dort wo die Halo war um sauberer auf dem Ding schreiben zu können. Ich werde den Stift nicht nutzen. Der Vorteil liegt hier vorallem in der sehr kompakten Größe, dem sehr guten Akku. Kaum ein Laptop würde das schaffen.
Ich habe dieses Gerät für die Uni besorgt, um Aufschriebe direkt zu digitalisieren und in skripte zu schreiben, ohne sie immer wieder ausdrucken zu müssen. Die Begeisterung meiner Kommilitonen war groß, meine auch. Mit den richtigen Apps wird der Uni-Alltag sehr erleichtert, und der Akku hält gefühlt ewig.
Wäre aber nicht Weihnachten gewesen, wäre es mir doch etwas teuer gewesen, trotz der genialen Funktionen. Da muss man wohl noch etwas warten, bis die Technik selbstverständlicher geworden ist.
Im Grunde gibt es nur eines zu sagen, das Yoga Book macht einfach Spaß.
Die diversen Eingabemöglichkeiten (Stift, "Tastatur" sowie Fingereingabe) funktionieren alle einwandfrei, ebenso ist das Display (in meinen Augen so ziemlich das wichtigste bei mobilen Geräten) angenehm in Auflösung und Farbdarstellung. Der Aku hält im Lastbetrieb ca 4 - 5 Stunden durch, am Beamer hängend (Achtugn meist Adapter notwendig!) ca 3 Stunden, für eine Präsenation reicht das im Normalfall locker.
Ich habe eigentlich nur einen einzigen Punkt zu bemängeln und das ist die Hardwareausstattung namentlich der Atomprozessor und der, für heutige Zeit, recht begrenzte Arbeitsspeicher. Windows 10 läuft zwar flüssig wenn alles einmal geladen ist aber leider dauert ein Reboot oder auch nur das "Aufwecken" aus dem Ruhezustand gefühlt eine Ewigkeit. Hierfür gibt es einen Stern abzug da es sich besonders im Tabletmodus doch um einiges träger verhält als z.b. ein reines Tablet wie Ipad oder GalaxyTab. Wohl gemerkt geht es tatsächlich nur um das booten bzw. aufwecken des Gerätes ist einmal alles geladen funktioniert es flüssig und ohne große Einschränkungen.
Viele Grüße
Da ich viel reise und Reiseberichte schreibe, hatte ich mir das Yoga Book als nächsten Begleiter ausgesucht.
Super leicht und dünn ... feines Teil.
An die QWERTZ-HALO-Tastatur kann man sich gewöhnen, wenn man die störende Vibration abschaltet.
Die Notizen mit dem Stift werden zeitnah und auch genau übertragen.
Was mich allerdings bewegt hat, das Gerät zurück zu senden, war die schlechte Umsetzung des WIN-10 OneNote ... auch mit alternativen Programmen, habe ich die Texterkennung nicht zu meiner Zufriedenheit umsetzen können.
Das in der Android-Version mitgelieferte Programm soll wohl besser sein.
So bleibe ich erstmal bei meinem Yoga 3.
Vorab: Ich werde gleich ein kurzes Fazit voran stellen, damit auch jene, die nicht viel lesen möchten, aus dieser Rezension etwas für sich ziehen können.
Zunächst aber ein wichtiger Hinweis zu den Rahmenbedingungen dieser und anderer hier geposteter Rezensionen: Ich habe dieses Yoga Book als Testgerät über das Amazon Vine Programm erhalten. Das ist insofern erwähnenswert, weil es auf mehrere Rezensenten hier zutrifft und zumindest das mir vorliegende Yoga Book offensichtlich herstellerseitig schon einmal für andere Demo- oder Testzwecke genutzt wurde. Es entspricht also softwareseitig sicherlich nicht dem, was an Endkunden ausgeliefert wird, sondern muss als Prototyp aufgefasst werden.
Relevant wird das vor allem bei dem verbleibenden freien Speicher der Systempartition (bei mir waren ca. 25GB "weg" - setzt man das System zurück, so hat es eine realistische Größe "ab Werk" von ca. 17GB) und auf ggf. "merkwürdige" systemseitige Einstellungen (Stichwort "merkwürdige Spracheinstellungen" bzw. "Denglisch") sowie die von einer Mitrezensentinnen gemeldete Problematik, dass Updates von der Lenovo-Seite nicht sauber eingespielt werden können. Sehen wir dem ins Auge: Das alles basiert darauf, dass wir hier Vorserienmodelle haben, die eben nicht "sauber" installiert sind. So fand sich auf meinem System z.B. auch ein Ordner "Windows.old", der darauf hindeutet, dass das verwendete Windows 10 Pro per Upgrade aus einem Windows 8.1 oder Windows 7 "hochgezogen" wurde, was mir als Systemadministrator sagt, dass für auf diese Modelle noch nicht das endgültige Image deployed wurde. In diesem Kontext müssen einige "Mankos" gesehen werden, die ggf. von Rezensenten mit solchen Testgeräten angesprochen werden.
Kommen wir nach dieser Richtigstellung zu dem versprochenen Fazit:
Für mich ist das Yoga Book ein sehr durchdachtes Convertible mit fest integrierter Tastatur, das ansatzlos zwischen Tablet-, Laptop- und "Bilderrahmen"-Modus (und allen Modi dazwischen) wechseln kann. Dass es dabei sehr flach ist, mit Windows 10 Pro daher kommt (optional kann man es auch mit Android bekommen) und eine sehr nette, wertige Haptik hat, tut ein Übriges. Wer übrigens in der fest verbauten Tastatur ein Manko erkennen möchte, dem sei gesagt, dass das Yoga Book mit zurückgeklappter Tastatur im "Tablet"-Modus immer noch dünner ist als manche "Nur-Tablets", die man heute bekommt. Auch die manchmal als "recht leicht" bezeichneten ca. 700g Gewicht sind in meinen Augen top. Hier spielt die Wertigkeit und Verstauchungsfestigkeit als Faktor mit hinein - als reiner Plaste hätte man das Gerät sicherlich auch wesentlich leichter machen können. Nur: Wer will so etwas dann kaufen?
Top-Features wie das Halo-Keyboard, der sehr gute Sound, die (tatsächlich) ca. 12-13 Stunden Akkulaufzeit (bei ca. 2 1/2 Stunden Ladedauer), das FullHD-Display und die Funktionalität als "digitaler Notiz- und Zeichenblock" sind in meinen Augen genug Elemente des Yoga Book, die für eine "sehr gute" Bewertung sprechen, welche dann nur durch ein paar "Zipperlein" geschmälert werden, die sich z.T. sicherlich per (Treiber- u./o. Firmware-) Update beheben lassen. All das lässt sich in einer Gesamtnote von "4,5 Sternen mit Tendenz nach oben" ausdrücken.
Es sei an dieser Stelle aber auch gesagt, dass die Bewertung eines Convertibles wie des Yoga Books definitiv "vom Nutzer" abhängt. Ich kenne (beruflich) eine Menge Leute, die mit der Gesamtkonzeption dieses Gerätes und seinem Bedienkonzept so ihre Schwierigkeiten hätten - andere wiederum "fliegen" gerade auf diese Features und werden sich mir in meiner "guten" bis "sehr guten" Bewertung anschließen. Das Yoga Book wird also (mal wieder) polarisieren. Wem aber das Konzept generell gefällt, der kann hier kaum etwas "falsch" machen und für genau solche Kunden ist dieses Gerät auch empfehlenswert.
Gehen wir ab dieser Stelle nun etwas ins Detail:
Über die technischen Features des Yoga Book ist hier ja schon an anderen Stellen ausgiebig berichtet worden. Ich finde es jetzt selbst auch nicht so spannend, ob jemand einen Rechner besonders "liebevoll" verpackt hat und das Auspacken ein besonderes "Spektakel" oder "Event" ist. Auch liegt mir nicht sehr viel daran, hier noch einmal die oben schon in der Produktbeschreibung genannten Punkte "nachzukauen". Von daher gehen wir doch einfach stichpunktartig auf Dinge ein, die mir relevant erscheinen:
1. Speicher:
Man bedenke hier, dass 64GB ein Rohwert ist. Davon ab geht eine Recovery Partition, die man natürlich nicht selbst nutzen (ja, nicht einmal "sehen") kann. Von dem Rest von ca. 54GB gehen in der Regel ca. 17GB für das Betriebssystem und einige mitinstallierte Komponenten (wie ArtRage) "drauf". Es bleiben also irgend etwas um die 35GB. Allerdings auch nur, wenn das Windows-Update nicht unmittelbar zuschlägt und man nicht - wie ich - ein Demogerät hat. Da waren am Ende ca. 25GB frei. Über das stets empfehlenswerte "Speicherplatz durch Löschen nicht erforderlicher Dateien freigeben" (einfach mal im Startmenü eingeben) konnte ich alleine durch das Löschen von Windows-Update-Dateien ca. 4GB an Speicherplatz frei bekommen - noch einmal ein GB wurde durch das Löschen von Offline-Demo-Inhalten frei. Damit kommen wir dann auch wieder realistischerweise in den Bereich, den "normale" Endkunden zu erwarten haben (nämlich zwischen 30 und 35 GB). Dass das nicht viel ist, weiß der Hersteller selbst. Es muss aber auch nicht wesentlich mehr sein, weil das für die meisten Funktionen des Yoga Book gar nicht nötig ist. Wer (wie ich) mehr Speicherplatz haben möchte, der kann aber sowieso per Micro-SD-Karte hingehen und den Speicher erweitern. Bei mir ging das super mit einer SanDisk-Karte mit 128GB Größe.
Zu dem Systemspeicher ist zu sagen, dass er den Hinweis "eMMC" aufweist, was "Otto Normalverbraucher" nicht so viel sagen wird. Nun ist es so, dass "eMMC" für "embedded Multimedia Card" steht und platt gesagt bedeutet, dass man als Hersteller quasi "eine SD-Karte als Festplatte" nutzt. In der Realität ist das etwas komplexer, aber als Kunde kann man es sich schon so vorstellen. Nun ist "eMMC" nicht unbedingt ein Qualitätsmerkmal, wenn man den üblichen Quellen im Internet glauben möchte. Auch hier ist es aber komplizierter als man denkt: Es ist in der Tat so, das "eMMC" Problem bei sequenziellen Lese/Schreibzugriffen bekommt und dort definitiv "schlechter" dasteht als "echte" SSDs und sogar HDDs. Aber: "eMMC" hat auch Vorteile. Z.B. kann es App-Starts minimal beschleunigen (zumindest im Vergleich zu HDDs) und hat ansonsten auch leistungsmäßig in üblichen Nutzungsszenarien kaum "Nachteile" gegenüber klassischen HDDs, während die Vorteile auf der Hand liegen: diese Speichermedien sind (da keine mechanischen Teile im Spiel sind) wesentlich unempfindlicher gegen Stöße als HDDs das jemals sein könnten. Eine "echte" SSD wäre freilich schöner gewesen, wobei das sicherlich den Preis für das Yoga Book in die Höhe getrieben hätte.
2. Halo-Keyboard:
Dieses Keyboard ist zunächst gewöhnungsbedürftig, weil es ein Feedback beim Tastendruck auslöst und damit das ganze Gerät "rubbelt und schrubbelt", wenn man damit arbeitet. Das ist definitiv ungewohnt und auch eine Funktion, die ich inzwischen ausgeschaltet habe (über "Halo-Keyboard" in der "Systemsteuerung" kann man das super einfach machen), zumal auch meine Frau dankend auf das "Feedback" verzichtet hat. In bestimmten Szenarios kann ich mir aber vorstellen, es zu nutzen. Z.B. dann, wenn der Blick auf das Keyboard nicht frei ist und ich wissen möchte, ob ich eine Taste gedrückt habe oder nicht. Das ist aufgrund der eng beeinander liegenden Tasten nämlich nicht immer genau zu sagen. So liegt z.B. die Space-Taste so nahe am Touchpad bzw. eher das Touchpad so nahe an der Space-Taste, dass man dort regelmäßig versehentlich klickt, was man gar nicht klicken wollte. Insgesamt lässt sich aber nach kurzer Einübung super mit dem Halo-Keyboard arbeiten. Finde ich jedenfalls - denn das Keyboard ist definitiv eines jener Features, die man entweder mögen oder hassen wird. Ich gehe sogar davon aus, dass sich daran vor allem festmachen wird, wer das Gerät mag oder eben nicht.
3. Digitaler Notiz- bzw. Zeichenblock:
Okay. Dieses Feature klingt sehr mächtig und es ist auch tatsächlich mächtig: Mit dem beiliegenden kapazitiven Stift kann man wie gehabt entweder auf dem Touch-Bildschirm oder der Touch-Tastatur schreiben und zeichen und digitalisiert dann über Apps wie "ArtRage" (für Zeichnungen) oder eben One Note (für Text) unmittelbar, was man tut. Dabei kam es bei mir zu keiner Verzögerung zwischen Eingabe und Darstellung (wie sie von anderen Rezensenten berichtet wurde). Das Feature wird gewissermaßen dadurch getoppt, dass man für den kapazitiven Stift auch echte Schreibminen verwenden kann, so dass man auf einem extra mitgelieferten Block bzw. Paperclip tatsächlich Notizen oder Zeichnungen machen kann, die dann 1-zu-1 auf dem Rechner erscheinen und abspeicherbar sind. Für mich fällt das unter "Wer es braucht", aber ich kenne Leute, die das wirklich als extremen Vorteil empfinden. Freilich hat die Technik aber ihre Grenzen: So kann das Yoga Book natürlich nur 1-zu-1 "mitschreiben", was man so tut und nicht nachträglich digitalisieren. Im Endeffekt ist der "Real Pen" damit auch nur ein kapazitiv gemachter Kugelschreiber.
Das Feature entfaltet bei uns eine volle Wirkung, wenn meine Frau damit ihre Einkaufslisten 1-zu-1 an mein Handy weiterleiten kann, nachdem Sie sie auf ihrem Notizzettel auf dem Yoga Book geschrieben hat. Denn: das gerasterte Papier des Herstellers ist nicht nötig. Da das Yoga Book im Grunde nur den kapazitiven Stift "mitverfolgt" ist es ihm völlig egal, was da konkret aufliegt. Die Raster-Linien auf dem Papier von Lenovo erleichtern nur halbwegs, sich klar zu machen, wo "der Bildschirm zuende ist".
Meine Tochter (10) nutzt die beigefügte Trial-Version von "ArtRage" (die man beim Hersteller gegen ca. 25$ Preis aufwerten kann) für das Anfertigen eigener Bilder und hat sich damit gewissermaßen künstlerisch in das "Digitale Zeitalter" katapultiert. Perspektivisch wird das Yoga Book auch vermutlich irgendwann in ihre Richtung "abwandern".
4. Performance:
Für alles, was das Yoga Book leisten "soll" reicht die Performance völlig aus. Videos in FullHD, Musik in bester Soundqualität, Digitalisierung von Eingaben mit einem kapazitiven Stift, ein paar Zeichnungen, ein paar Notizen ... das alles geht ohne Ruckeln und Zuckeln ab. Aber: Bei größeren Bildern bemerkt man in ArtRage, dass die Leistungsfähigkeit (natürlich) doch irgendwie begrenzt ist. Dreht man die Bilder, so stockt es dann doch kurz. Ich finde aber nicht, dass man das einem so auf Mobilität getrimmten Gerät wie dem Yoga Book zum "Vorwurf" machen darf.
Da das Yoga Book sowohl den n, als auch den ac Standard für WLANs unterstützt und damit im Vergleich zu anderen Geräten in unserem Haushalt eine überraschend gute Reichweite hat, ist der Teilbereich "Konnektivität" des großen Feldes "Performance" als "abgehakt" zu betrachten, zumal ich z.B. das Gerät auch für Inhouse-Streaming via Steam-Client (mit einem "Skull Canyon" Intel-NUC als "Server") benutze und damit sehr gute Erfahrungen gemacht habe. Auch RDP-Sessions lassen sich problemlos aufrecht erhalten - auch, wenn ich mit dem "Yoga" dabei quer durch die Wohnung jogge. Da habe ich mit Androiden z.T. schon ganz andere Erfahrungen gesammelt.
5. Windows 10 Pro (vs. Android):
Man mag sich zunächst wundern, warum Lenovo hier auf ein Windows 10 Pro setzt, zumal die Lizenz für OEMs minimal teurer ist als die einer Home Edition und bei
6. BIOS / UEFI:
An anderer Stelle wurde es hier als "undokumentiert" bezeichnet: Man kommt in das BIOS bzw. UEFI, indem man die Einschalttaste und die beiden Lautstärketasten beim Boot des Gerätes drückt. Das ist bei vielen Geräten dieser Geräteklasse so und beileibe kein großes "Geheimnis", sondern kann von denen, für die das relevant ist (!) durchaus geraten werden. Es ist nämlich so: Das UEFI so zu öffnen wird nur dann wichtig, wenn man von Windows aus nicht mehr dorthin gelangt (normaler Weg: "Einstellungen -> Update & Wiederherstellung -> Erweiterter Start" bzw. ganz schnöde "Startmenü -> Neu starten" und dabei "Shift" gedrückt halten) und man von dort aus das Recovery durchführen möchte. Ansonsten sollte man - nur meine Meinung - das UEFI schön UEFi sein lassen, weil bei kaum erweiterbaren Geräten wie dem Yoga Book dort eh für "Otto Normalkunde" so gut wie nichts sinnvolles einstellbar ist.
7. Verbrauchsmaterial:
Fürs Protokoll sei gesagt, dass das verwendet Papier ein Format von ca. 23cm x 14,3cm hat und demnach ungefähr DIN A5 entspricht, aber eben doch nicht wirklich. Es handelt sich hierbei um ein bewusst "freies" Format, das buchstäblich darauf "zugeschnitten" wurde, auf den Formfaktor des Yoga Book zu "passen". In der Papierwahl ist man allerdings vollends frei und ich persönlich habe inzwischen mit DIN A5 Zetteln gute Erfahrungen gesammelt; die lassen sich super auf dem Klemmbrett ("Bookpad") befestigen und tun auch, was sie sollen.
Die kapazitiven Minen des Eingabestiftes sind im Grunde das einzige Verbrauchsmaterial, das man (im Moment) wohl über den Shop von Lenovo nachbestellen muss, was sich aber gewiss noch ändern wird, falls sich diese Technologie durchsetzt.
8. ArtRage Trial:
Einen eigenen Punkt muss hier ArtRage Trial bekommen. Die Software eignets sich super, wenn man der "künstlerischen" Ader nachgeben will. So richtig in Fahrt kommt die Software aber erst, wenn man dem neuseeländischen Hersteller für ca. 25$ ein Upgrade abgekauft hat. Wir überlegen das derzeit, weil unsere Tochter (10) das Yoga Book doch sehr viel nutzt, um mit ArtRage zu malen. Zwingend notwendig ist so ein Kauf aber nicht (die Trial-Version kann schon sehr viel).
9. One Note:
Per Default-Einstellung geht bei mir das One Note an, sobald man das Halo-Keyboard deaktiviert wird und man im "Stift-Modus" ist. Das kann man freilich auch umstellen, aber One Note ist schon im Moment bei mir das Tool der Wahl, was "Freihandnotizen" angeht. Es steht aber jedem frei, das anders zu sehen und andere Apps bzw. Programme für das Digitalisieren zu nutzen. So ist es z.B. (natürlich!) auch möglich, mit Paint oder einem x-beliebigen Zeichenprogramm zu arbeiten.
10. Schnittstellen:
Die an dem Gerät vorhandenen Schnittstellen sind gelinde gesagt "mau", was aber durch die Bauart und den Nutzungszweck diktiert wird. Hier folgt das Design tatsächlich der Funktion und vise versa und ich finde nicht, dass man sich über einen Micro-USB-Port (der auch zum Laden verwendet wird), einen Micro-HDMI-Anschluss, einen Micro-SD-Slot und eine Klinken-Buchse wirklich "beschweren" kann, weil damit alles da ist, was man so in üblichen Nutzungsszenarien "brauchen" wird. Das sehr dünne Yoga Book hätte weder für einen "echten" HDMI-, noch für einen vollwertigen "USB"-Anschluss irgendwo die nötige Bauhöhe, so dass sich diese alleine dadurch schon verbieten. Das bedeutet aber auch, dass man recht kreativ werden muss, wenn man denn z.B. mit einem USB-Stick Windows komplett neu installieren möchte. Ich habe es letzten Endes jeweils mit einem aktiven USB-Hub bzw. einem Adapter-Stecker-Konglomerat (USB auf Micro-USB und zusätzlich USB-Male-to-Female) geschafft. Extreme Leistungen braucht man von den Schnittstellen übrigens allesamt nicht zu erwarten. Nur Bluetooth 4.0 sticht besonders positiv heraus.
11. Updates & Upgrades & Support bzw. "Manno, es tut nicht!":
An dieser Stelle sei mir noch kurz ein Seitenblick auf andere Rezensionen erlaubt. Ich möchte dabei vor allem darauf eingehen, dass es hier an mehreren Stellen heißt "tut nicht, sollte aber". Wir sprechen wie oben schon gesagt hier sehr wahrscheinlich von Vorserienmodellen (zumindest vom Image her) und damit von Geräten, bei denen gewissermaßen "von Natur aus" einige Features (noch) nicht funktionieren werden und vielleicht auch nie funktionieren. Gerade bei automatisierten Update-Funktionen kommen solche Dinge eher "erwartungsgemäß" als "völlig unerwartet" und dürfen meiner Meinung auch nicht so in den Fokus gestellt werden. Bei einem Vorabdruck ohne Cover, der vor dem letzten Lektorat an mich geht, mache ich mich als Vine Rezensent ja auch nicht darüber her, dass ein Buch möglicherweise "unprofessionell" aussieht und zu viele Rechtschreibfehler aufweist.
Mein Erleben in Bezug auf den Support bei Lenovo ist, dass man dort unmittelbar eine Reaktion bekommt, wenn man sich über die üblichen Kanäle an Lenovo wendet und dass dort sogar Techniker herausgeschickt werden (bei einem Bekannten gerade passiert), um ein Gerät "on the fly" zu tauschen, wenn ein Gewährleistungsfall erkennbar ist. Lenovo gehört auch zu den Herstellern, die in meinem Erleben als Systemadministrator noch zu den Unternehmen gehören, die häufig Updates und Bugfixes ausrollen und daher den Kunden eben nicht "alleine" lassen.
Auch das oft monierte Fehlen einer "Anleitung" möchte ich mal hier in einen anderen Kontext stellen: Lenovo bietet frei verfügbar sehr viele Informationen über Geräte wie das Yoga Book und die Betriebsanleitung ist sogar auf dem Gerät vorinstalliert. Dass dort nicht jede einzelne Windows-Funktion erklärt wird, ist in meinen Augen durchaus verständlich - und dass man in Anbetracht eines Gerätes, das man ohne beträchtlichen Aufwand (habe es versucht) nicht zerstörungsfrei öffnen kann (weil man einfach nicht weiß, wie es geht), auf das öffentliche Dokumentieren von allzu vielen Details über das "Innenleben" (hard- und softwareseitig) verzichtet, kann ich nur zu gut verstehen. Nicht missverstehen: Mir bringt die Betriebsanleitung des Yoga Books auch rein gar nichts, aber das liegt daran, dass es im wesentlichen "selbsterklärend" ist bzw. Standards folgt, die generell in Windows 10 implementiert sind. Von Lenovo aber Windows 10 erklärt bekommen zu wollen, das geht etwas zu weit, wie ich finde.
12. Dolby Atmos:
Lenovo bewirbt es besonders und ich möchte am Ende noch kurz darauf eingehen, was es im Endeffekt bringt: Nicht viel bzw. nicht viel mehr als die verbauten (recht guten) Lautsprecher schon leisten. Dolby Atmos ist ein (abwärtskompatibles) Verfahren, das im Grunde 5.1 und 7.1 beerbt und für einen wesentlich besseren Raumklang bzw. eine bessere Positionierung von Klangquellen sorgen soll, indem es 128 Tonspuren und 64 Lautsprechersignale unterstützt. Es wurde vor Jahren schon für Kino-Filme wie "Transformers: Ära des Untergangs", "Oblivion" oder "Merida" genutzt und ist jetzt offensichtlich als "Buzzword" auch bei Tablets und Notebooks angekommen. Realistisch gesehen kann Dolby Atmos auf dem Yoga Book nur den ohnehin wie gesagt schon recht guten (aber durch die Bauform eben nicht "satt" zu nennenden) Ton nur etwas "aufhübschen", indem Atmos eben erlaubt, mit den vorhandenen Lautsprechern den Ton so gut wie es geht zu platzieren. Aber es heißt ja so schön: "Wo nichts ist, da ..." - Atmos kann hier eben nur so viel bringen wie die verbauten Lautsprecher es erlauben und das ist nun einmal nicht viel. Von daher: Bitte hier keine Wunder erwarten. Aber schön, dass das Yoga Book generell einen recht guten Klang hat. Das ist bei Tablets und Laptops dieser Größe heute beileibe nicht mehr Standard (war es das je?).
Lassen Sie mich im Anschluss noch kurz auf die Fotos hinweisen, die ich beifügten werde. Sie zeigen das Yoga Book nach gut zwei Wochen Nutzung durch eine Familie mit vier aktiven Nutzern von denen zwei Kinder sind (nur, falls sich jemand über die "Fettflecken" auf der ansonsten recht unempfindlichen Oberfläche wundert). Auch ist das Gerät meinem Sohn (7) jetzt schon zweimal herunter gefallen, was aber bisher nur zeigte, wie robust es ist, da das keinerlei Spuren hinterlassen hat.
Die Fotos können freilich nur Momentaufnahmen zeigen und auch (genauso wenig wie ein Video) vermitteln, wie buchstäblich "schön" die Haptik des Gerätes ist. Es wirkt, wenn man es in die Hand nimmt, sehr wertig und man merkt, dass Lenovo hier ganz klar einen Konkurrenten zum iPad auf den Markt bringt. Ich bin mit dem Yoga Book sehr zufrieden und wir werden es auch auf längere Zeit bei uns einsetzen.
Hier werde ich nach und nach die Erfahrungen mit dem Yoga Book schildern.
Nach wenigen Tagen ist es bereits Zeit für einen kurzen ersten Eindruck:
Verarbeitung, Konzept, Zuverlässigkeit, Funktionsumfang gerade auch in Bezug auf das Schreiben mit dem Stift - einfach echt großartig.
Verhältnis von Preis zu Leistung vollkommen fair. Ich werde weiter testen und berichten...
Liebe Interessenten, ich habe beide getestet, da ich mich nicht entscheiden konnte..
Beide Book Versionen haben einen erstaunlich tollen Sound, ein tolles Display und (fast) selbige Funktionen.
Der Androide ist etwas schneller und hat auch etwas längere Akkulaufzeit, trotzdem für mich ganz klar vorne liegt das kleine dünne Windows Book: weil es für mich doch wesentlich nützlicher ist und ich alle meine Windows Programme (samt Office 365, Outlook,OneNote, Internet-Explorer, PDF-Annotator usw..) darauf immer dabei habe.
Mich hatten so einige Rezensionen bezüglich der Win-Variante sehr abgeschreckt, aber ich kanns nicht lassen.... Es stimmt schon, daß der Windows in manchen Sachen so seine Denkpausen macht oder für fette Desktop-Programme etwas länger braucht, aber keinesfalls 11h für ein Update (bei meinem lief das Anniversary Update in unter 1h durch), die Ersteinrichtung und Programminstallationen verlaufen ebenfalls im erträglichen Rahmen (und ich bin sonst Core i7 mit SSD verwöhnt)
Wenn die Programme mal laufen geht alles auch ohne Probleme und schnell von statten, über manch Pause sehe ich für solch einen kleinen WIN-ImmerAllesDabeiHabTausendsassa gerne hinweg;)
Beim Androiden fehlen mir, bzw. stören mich doch einige entscheidende Dinge:
Zum de/aktivieren der Stiftfunktion ist (nervig) längeres drücken der Stifttaste notwendig (Beim Windows-Book kann ganz schnell durch kurzes berühren zwischen Tastatur und Schreibfeld umgeschaltet werden)
Mit Aktivierung der Stiftfunktion öffnet beim Androiden stets die hauseigene "Zwangsapp-NoteSaver" automatisch, selbst wenn ich in einer anderen App schreiben möchte, das nervt. Beim Windows Book wird nur kurz ein OneNote Button unten rechts eingeblendet.
Die Android OneNote App ist noch sehr beschränkt (mein hauptsächliches Notizprogramm), die Windows Version ist hier viel fortgeschrittener, auch weil hier das volle OneNote2016 mit "Handschrift-zu Text" Feature läuft.
Mittels der normalen Windows Tastatur kann auch Handschrift zu Text genutzt werden, das geht erstaunlich gut (Hierfür gibt es beim Androiden nichts, außer durch 3. Tastatur App, die dann jedes Mal aktiviert werden muss)
Einziger Vorteil des Androiden wäre eine Telefonfunktion in der LTE Variante gewesen, hat er aber leider nicht. Whatsapp und Skype kann auch der Windows. Ebenso Navi über GPS läuft inzwischen auf Windows einwandfrei (z.B. Sygic App)
BEIDE VARIANTEN machen sehr viel Spaß, den Androiden sehe ich mehr als einfache Version für Freizeit, Hobby, Privat und Multimedia...
den Windows ebenso für all dies + zusätzlich mit vollwertigem Windows und Office (vor allem Outlook) auch für geschäftliches zum immer dabei haben.
Office und normale Desktop Programme laufen flüssig und stabil, für schwere/ fette Bildbearbeitung (oder andere fette Desktop-Programme) eher weniger geeignet (knapper Speicher, langsam, hängt), als Alternative gibt es bereits gute Bildbearbeitungs Apps im Store, die laufen flüssig.
Ich sehe beide Yoga Book Versionen als KEINEN Ersatz für einen vollwertigen PC, eher ein ideales extrem mobiles 2.Gerät als Ergänzung.
Tipp als STIFTERSATZ:
Auf dem Schreibfeld (nicht auf dem Display) funktioniert auch jeder Galaxy Note S-Pen, zB. Samsung ET-S200 S-Pen (Wacom Pen), mit Radiergummifunktion und weicher Spitze(wechselbar):
Beim Windows Book funktioniert Radierer, Taste und schreiben, das gefällt mir wirklich sehr gut und besser als der harte Lenovo Pen und vor allem in allen Programmen.
Beim Androiden funktioniert das radieren nur in der NoteSaver App, in anderen Apps wird nur die Spitze erkannt (keine Funktion der Taste,kein Radierer).
Ich habe mir das Yogabook geholt da ich auf Reisen lieber kompakt sein wollte und nicht den halben Koffer mit Laptop und anderen Utensilien blockieren wollte. Ichbin vollauf begeistert. Es kann im Prinzip all das was mein Laptop auch kann in abgespeckter Variante ist klar...was anb Programmen auf dem Laptop geht muß man hier ein wenig relativieren. Grafik eine Spieles auf Ultra geht hier natürlcih nur auf mittlerer Einstellung. Was dem ganzen abe rkeinen Abbruch tut. Es laufen auf jeden Fall Programme die auf meinem Tablet nicht funktionieren und da ist es egal ob mein Firetablet ist oder ein Anderes.
Auch muß man heir zwischen der Windos 10 und der Androidvariante unterscheiden. Da ich ein Microsoftkonto besitze und darüber einige meiner Office und Co Programme laufen habe ich mich für die Windows 10 Variante entschieden: Ging auch super simpel. Microsoftkonto aktiviert und alles war sofort da samt Dokumente.
Ein Manko ist, dass eine 200GB SD KArte nur in der Windowsvariante zu funktionieren scheint. Die Androidvariante kommt nur mit kleineren SD-Karten bisher klar. Da der interne Speicher des Books an sich sonst sehr schnell voll ist, war uns das wichtig.
Ich bin passionierte Zeichnerin und Künstlerin und hier und da schreibe ich auch gerne mal was. Da kommt das Yogabook für mich mit einer perfekten Lösung daher. ICh brauche nun nicht mehr Etuis und Papier dabei zu haben: Wenn ich zeichnen will, schalte ich die Tastatur aus und lege mit dem Pen los. Das enthaltene Progamm ist eine Testversion. Die Vollversion kostet um die 28 Euro also alles in allem ganz ok. Bisher komme ich mit den Features des Programms ganz gut klar...auch wenn es hier und da nervig ist auf Tastatur umzustellen wenn ich Einstellungen bezüglich Strichbreiten machen will.
Das Yogabook verfügt ausserdem über eine Bildschirmtastatur, was sinnvoll ist falls man es mal wirklich nur als Tablet nutzen möchte und die Tastatur eh weggeklappt wäre.
Zugegeben an die Tastatur muß ich mich erst noch gewöhnen, da die Tasten keine Erhöhungen besitze und vibrieren beim betätigen. Eine zusätzliche Bluetoothmaus lässt sich problemlos anschließen für alle die ein Problem mit der Mausführung des Yoga Books haben. Die ich übrigens auch zweitweise sehr nervig finde, aber das Problem habe ich auch bei meinem Laptop weshalb ich lieber mit richtiger Maus arbeite
Alles in Allem würde ich jeder ZEit wieder das Lenovo Yoga Book kaufen.....auch wenn der Preis schon ne HAusnummer ist, aber wenn man Qualität möchte und nicht warten möchte nimmt man das wohl in Kauf.
Anbei zwei schnelle Zeichnungen einmal uncoloriert und einmal coloriert ((Bleistiftzeichnung und dann auf Buntstifte umgestellt)). Einfach toll ist, dass der Stift tatsächlich die INtensität des Drucks auf dem Tablet ausgelöst auch im Programm wiedergegeben wird. Drücke ich nur leicht auf ist mein Belistiftstrich kaum zu sehen. Mit ein wenig mehr Intensität dann eben deutlicher. Eine wundervolle Lösung. Auch ist die Stiftfühung wesentlich exakter als bei meinem Zeichenboard. Dort wo ich mich hinbewege geht auch der Stift im Programm lang.
GVLG Midi
Ich komme vom Lenovo Thinkpad Yoga und suchte eine mobilere, elegantere Möglichkeit Notizen aufzuzeichnen (das Thinkpad ist eher ein Laptop als Tablet)
Positiv:
- schlankes, sehr wertiges, vertrauenserweckendes Design
- gutes Preis/Leistungsverhältnis
- (gerade im Vergleich zum Thinkpad) eine hervorragende Reaktionszeit bei der Stifteingabe. Inputlag für mich nicht mehr wahrnehmbar (beim Thinkpad minimal).
- Ausreichend schnell für alle Office-Anwendungen (Office365)
- Super Akku-Laufzeit
- angenehm flach beim Schreiben mit dem Stift (so dick wie ein neuer Notizblock)
- in den magnetischen Blatthalter passt auch ein simpler A5 Block.
- Tastatur funktioniert besser als gedacht. Ist aber keine vollwertige Alternative zur mechanischen Lösung.
- dem Book werden 3 Kugelschreiberminen beigelegt. Das sollte lange reichen.
- MicroUSB-Buchse bzw. Ladegerätanschluss hält das Ladekabel bombenfest. Kein irrtümliches Abziehen möglich.
Neutral/Negativ:
- im Gegensatz zur Android-Version geht das Display nicht aus, wenn das Yoga voll umgeklappt wird. Notizen schreiben bei ausgeschaltetem Bildschirm ist NICHT möglich (Limitierung durch Windows)
- Wechsel von Kugelschreiber auf Touch-Mine nervig. Habe daher vom Thinkpad einen zweiten Wacom-Stift im Einsatz der allerdings nur auf der Schreibfläche erkannt wird und nicht auf dem Bildschirm.
- Der beigelegte Stift hat keine Tasten und keine Radierfunktion auf der Gegenseite. Die beigelegte Mine erfordert für meinen Geschmack zu viel Druck. Da muss ich noch nach Alternativen suchen. Immerhin hat die Mine eine standardisierte Größe
- Bisher keine vollkommen zufriedenstellende OutOfTheBox-Lösung um in OneNote Notizen zu schreiben sobald man die Stifteingabe aktiviert. Ich nutze momentan die im Funktionsumfang leider eingeschränkte OneNote-"App" für Notizen, welche auch standardmäßig installiert ist und sortiere die Aufzeichnungen später mit der vollwertigen OneNote-Version. Das heißt: jede Notiz ist noch mit einigen Clicks verbunden bevor es losgehen kann - da gibt's noch softwareseitiges Verbesserungspotential seitens OneNote. Auch bei einem Seitenwechsel auf dem Schreibblock gibt es keine schnelle "OneClick"-Möglichkeit in der OneNote-App eine neue Seite zu erstellen.
- Beim Schreiben am Rande des Blocks gibt es einen seitlichen Versatz zwischen Display und Block. Der Mauszeiger springt sichtbar bei Stifteingabe. Zur Blockmitte hin nimmt dieser Versatz schnell ab und ist auf 80% des Blocks nicht wahrnehmbar. Fällt im Betrieb auch kaum auf.
- Der Magnet vom Klappmechanismus hält das Book leider etwas zu stark zusammen. Das Öffnen macht meist keinen eleganten Eindruck, da man beim Aufklappen kaum Grip hat. (Gerät zu dünn und zu leicht - first world problems^^)
- Achtung Firefox-Nutzer: Wieso auch immer, aber die aktuellste Version (Stand: 06.02.2017) ist unglaublich langsam auf dem Yoga Book. Ich nutze jetzt mit vollster Zufriedenheit den Vivaldi-Browser und werde wohl auch bei anderen Geräten zukünftig zu diesem wechseln.
Fazit: Hardwaremäßig eine Wucht. 5/5 Punkte. Bei der Software wünscht man sich eine Notizlösung die etwas besser mit den einzigartigen Features harmonisiert. Aber im Gegensatz zur Hardware kann sich da in Zukunft noch etwas ändern.
------------------------------------
Meine Bewertung bezieht sich ausschließlich auf die ANDROID - Version
------------------------------------
Man muss dieses Tablet aus 2 Perspektiven betrachten. Zum einem die eines “Artist”, für die dieses Tablet grundsätzlich konzipiert wurde. Zum anderen die eines “Writers”, dem die Halo Tastatur in kombination mit einem Tablet eine neue Mobilität verschaffen soll.
“Artist” - Sicht ( 5 Stars )
Liebe auf den ersten Blick - trifft es hierbei sehr gut.
Mobiles Zeichnen überall von unterwegs gab es zwar schon vorher, aber noch nie mit einem “Wacom” ähnlichen Pad und auch nicht in dieser Preisklasse.
Nahezu alle wichtigen Aspekte wurden schon in anderen Bewertungen genannt, daher hier nur die ergänzenden Punkte.
+ sehr gute Druck und Stift - Intensität
+ viele gute Apps zum Zeichnen mit Ebenen und 100ten Pinseln
+ ein Stift, 3 Kugelschreiberminen so wie Block aus Papier werden mitgeliefert
+ Zeichnen über einem Collegeblock problemlos möglich.
- der Stift ist sehr(zu) leicht und für mich persönlich etwas unhandlich (Ich hoffe dass von Seiten Lenovo hier noch Stiftaufsätze kommen werden)
- der mitgelieferte Stift funktioniert nur auf dem Pad.
- der Pen hat leider keinerlei Tasten oder Radiergummi
(+)(+)(+)(+)(+)(+)(+)
besonderes “Feature” was mir persönlich den Tag gerettet hat:
Der Surface Pro Pen der 1+2 Generation funktioniert ebenso auf diesem Pad! <3
Dieser liegt wesentlich besser in der Hand, allerdings kostet er auch genauso viel.
Also wem der original Stift nicht zusagen sollte, kann immer noch diesen Stift ausweichen.
(+)(+)(+)(+)(+)(+)(+)
Fazit Artist:
Natürlich ist dieser Stift noch nicht vergleichbar mit Produkten wie dem Apple Pen oder den Professionellen Wacom Modellen.
Dennoch, man muss dabei den enormen Preisunterschied bedenken. Hierbei zahlt ihr gerade mal die hälfte, und könnt wahnsinnig gute Ergebnisse erzielen.
Ebenso muss man leider mit einbeziehen, das es leider noch große Unterschiede in bereichen der IOS vs Android Apps gibt.
Das einzige wobei Lenovo hier wirklich etwas mehr hätte investieren können, sind die Stiftfunktionen. Etwas wie ein Radiergummi auf der Rückseite, oder wenigstens eine programmierbare Taste am Stift, wäre wirklich wünschenswert gewesen.
Ich bin dennoch über alle maßen glücklich mit diesem Produkt. Wenn ich mich bei aktuell kaltem Wetter ins Bett oder auf die Couch mit einer Decke legen kann, und von dort aus bequem zu Zeichnen. Und wenn einem das kleine Display doch irgendwann lästig wird, so kann man über den vorhandenen micro HDMI anschluss, problemlos den Fernseher anschließen. Einfach Top.
“Writer” - Sicht ( 3 Stars )
Die Halo Tastatur ist die erste Ihrer Art, und natürlich muss es dabei auch ein paar kleine Macken geben. Aber am schlimmsten ist für mich persönlich die Umstellung.
Wenn man gewohnt ist blind und schnell zu tippen, wird man hieran keine freude finden.
Man spürt die Tasten nicht, und ist gezwungen steht’s hinzusehen.
Die Vibration und auch der Sound den die Tastatur zu beginn macht, sind einfach nur nervenraubend. Zum Glück lassen sich diese Dinge einfach deaktivieren.
Ebenso korrigiert die Autokorrektur mehr richtige Worte als falsche, so dass man anfangs jedes wort doppelt checken muss.
Jemand der vor hat hiermit lange Texte zu schreiben, wird daran definitiv keine freude finden.
“Android” Version made by Lenovo
(+ / -)
Lenovo hat sich hier ein paar nette Dinge passend zur Tastatur ausgedacht.
So gibt es z.b. einen Window Mode.
Dieser ermöglicht es einem, Apps nebeneinander laufen zu lassen. Kann sehr praktisch sein, leider ist es mit kaum einer App kompatibel.
(Ironischerweise hat google mit seinem letzten Update genau die gleiche Funktion herausgebracht.)
(-)
das Tablet neigt dazu sich ohne Vorwarnung einfach mal neuzustarten. Meiner Vermutung nach wegen Systemupdates. nervig.
(+)
Was mir allerdings große Freude bereitet hat, sind die F Tasten auf dem Halo Pad. Hier kann man wie bei gewöhnlichen Notebooks die Helligkeit des Displays, Micro Mute etc alles einstellen. Es gibt sogar eine Screenshot Taste, so dass man endlich nicht mehr die leise + aus - Taste zeitgleich drücken muss!
(+)
Es gibt ein Mouse-Pad ! So etwas merkwürdiges hatte ich noch nie in Android. Aber es ist durchaus lustig mit einem Cursor über ein Android Tablet, Funktionen und Apps starten zu können. Kein “must-have”, aber definitiv ein cooles feature.
Zusammengefasst
---------------------------
+ DOLBI Sound kann im Vergleich mit Samsung Tablets durchaus überzeugen
+ Micro HDMI ermöglicht das schnelle anschließen an einen großen Monitor
+ Zeichnen auf dem 10” oder einem großen Fernseher
+ Zeichnen von überall unterwegs.
+ Zeichnen auf Papier mit zusätzlicher Digitaler Kopie
+ Micro SD Slot bis 64GB
+ ihr habt die Wahl ob Android oder Win10, das gab es so zuvor nicht in diesem Bereich
Alles in allem vergebe ich 4 Sterne.
Eigentlich sogar 4,5
but nobody is perfect
Bei Lenovo gilt das YOGA Book als Tablet, man kann es aber auch für einen Laptop halten.
Denn das Lenovo Yoga Book besteht aus zwei Teilen, einem 25,65 cm (10,1 Zoll) FHD-IPS-Display (1.920 x 1.200) Touchscreen Tablet und dem gleich großen Kreativpad.
Beide sind mit dem bekannten Yoga 360º Gliederscharnier fest miteinander verbunden.
Das Kreativpad ist mit der einblendbaren Halo-Tastatur ausgestattet und fungiert ansonsten als Digitalisiertablett.
Neben der Verwendung wie ein Tablet (inkl. Bildschirmtastatur, Browse Mode) kann die Kombination auch wie ein Laptop verwendet werden, dank der Halo-Tastatur des Kreativpad (Type Mode).
Das Kreativpad enthält den Akku, ist dicker und schwerer als die Touchscreen Seite, wodurch ein sicherer Stand gewährleistet ist.
Ein energischer Finger auf dem Touchscreen kann die 690 g leichte Konstruktion aber dann doch ins Wanken bringen.
Mit dem beiliegenden Stift können mit Tinte auf Papier Notizen gemacht werden, die nahtlos digitalisiert und auf dem Touchscreen zur Anzeige kommen.
Dazu kann das Gliederscharnier auf 180° geöffnet werden, so dass Touchscreen und Kreativpad nebeneinanderliegen (flach aufgeklappt).
Ob dabei das Kreativpad sich rechts oder links befindet, kann jeder selber entscheiden (oder auch vorne mit flachliegenden oder angewinkelten Screen).
Auch kann der Touchscreen auf 360° weggeklappt werden, was beim Schreiben manchmal bequemer sein mag, der Digitalisierung (zumindest bei Android) steht dies nicht entgegen.
Aufgestellt (wie ein Zelt, Watch Mode) kann das Yoga Book auch bequem für die Wiedergabe von Videos und Filmen verwendet werden, wobei das Full-HD-Display und die Dolby Atmos-Lautsprecher (Dolby Audio Premium) ihre Stärken ausspielen.
Die Lautsprecher arbeiten für ein Gerät dieser Größe sehr ordentlich, aber Kino-Feeling stellt sich mir dabei dann doch nicht ein.
Der Lieferumfang ist, neben dem Yoga Book und einer Schacht Öffner Nadel, ein Real Pen mit Stylus-Spitze und drei Tintenpatronen für den Real Pen (schwarz).
Ein Book Pad mit einem Papierblock (15 Platt) für das Book Pad, Netzteil mit Kabel (Mikro-USB), Anleitung und Garantiekarte.
Der Lieferumfang geht in Ordnung, nur das Kabel des Netzteils ist sehr kurz ausgefallen (ist aber leicht durch ein längeres zu ersetzen).
Eine beigelegte Möglichkeit die vielen Teile sicher zusammen zu transportieren vermisse ich aber dennoch.
Die wichtigsten technischen Daten (laut Lenovo):
Prozessor: Intel Atom x5-Z8550 Prozessor (2 MB Cache, Quad-Core, bis zu 2,4 GHz)
Betriebssystem: Android 6.0 ODER Windows 10 Pro
Sound: Dolby Audio Premium
Hauptspeicher: RAM 4 GB LPDDR3, HD 64 GB eMMC
Kartensteckplatz: microSD für bis zu 128 GB
Akku Typ: Li-Ionen-Polymer-Akku, Kapazität: 8.500 mAh, Laufzeit im Ruhemodus: Mehr als 70 Tage, Allgemeine Verwendung: 13 Stunden
Abmessungen (B x T x H): 256,6 mm x 9,6 mm x 170,8 mm
Gewicht: 690 g
Display: Abmessungen 25,65 cm (10,1 Zoll) FHD-IPS-Display (1.920 x 1.200), Farbtiefe: 16,7 Mio., Farbgamut: 70%, Helligkeit: 400 cd/m²
Touchfunktion: Auf dem Bildschirm: Capacitive Touch- und AnyPen-Technologie, Kreativpad: Capacitive Touch- und EMR Pen-Technologie
Material: Metall, Farben: Carbon Black, Gunmetal Grey und Champagnergold
SIM Typ: Nano-SIM-Karte, ein Steckplatz (NUR bei der LTE Variante)
Kamera Rückseite: 8 MP mit Autofokus, Vorderseite: 2 MP Festbrennweite
Sensoren: Vibrator, G-Sensor, Umgebungslichtsensor, Hall-Sensor, GPS
WLAN: Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac; Zweikanal (2,4 GHz und 5 GHz)
Bluetooth: Version 4.0
Das Lenovo Yoga Book gibt es in ein paar Ausprägungen, also:
- Zunächst das Betriebssystem wählen.
Hier kann man sich für Windows 10 Pro oder für Android 6 entscheiden.
Die Hardware unterscheidet sich nicht, nur das Betriebssystem und einige Details im Layout der Tastatur.
So hat z.B. die Windows Variante eine Windows Taste, bei der Android Variante ist am selben Platz die Home Taste.
Zudem unterscheiden sich einige (F8-F11) der F-Tasten.
Die Halo Tastatur ist im Layout unveränderlich (in Hardware gegossen) und landesspezifisch, in Deutschland also QWERTZ mit Umlauten.
Wer sich hier unsicher ist, sollte prüfen wo der Verwendungsschwerpunkt des Gerätes liegen soll und welches Betriebssystem dafür geeigneter ist.
Meine Wahl fiel auf die Android Variante.
- Nun noch entscheiden ob es die nur WLAN (Wi-Fi) Variante sein soll, oder aber die mit zusätzlich LTE Datenfunk (keine Telefonfunktion).
Der Preis der WLAN Android Variante sind EUR 499, für Windows + EUR 100 und für LTE ebenfalls + EUR 100 UVP.
Meine Wahl fiel auf die nur WLAN Variante (Modell Lenovo YB1-X90F).
Der eine oder andere überlegt vielleicht sich die Android Variante, wegen des Preises, anzuschaffen um dann Windows zu installieren und mit einer bestehenden Lizenz auf dem Gerät zu nutzen.
Hört sich zunächst gut an, kann aber vermutlich nur mit einer Win 10 Lizenz funktionieren (wegen der Treiber) und ist von Lenovo ganz sicher nicht vorgesehen.
Das dies bereits erfolgreich durchgeführt wurde, ist mir nicht bekannt. Wer es also versuchen will - viel Glück.
Mit der Schacht Öffner Nadel wird der Einschub für eine mögliche Micro SD Speicherkarte und Nano-SIM-Karte (nur LTE Variante) geöffnet.
Die Karten einzulegen ist völlig problemlos, auch ohne Handbuch ist sofort klar wo und wie herum die Karten hineingehören.
Für die SD Karte steht das Android 6 Feature zur Nutzung als interner Speicher (aber auch traditionell als externer Speicher) bereit, das finde ich gut.
So stehen 64 + bis zu 128 GB für Apps und Daten bereit, ohne das Daten verschoben werden müssen.
Natürlich belegt das System und die vorinstallierten Apps von den 64 GB bereits etwas Speicherplatz, so das praktisch ca. 54 GB frei verfügbar sind.
Zunächst zickte das Yoga Book beim Versuch eine Transcend TS128GUSDU1P MicroSDHC Speicherkarte 128GB zu verwenden herum.
Also die bestehenden Partitionen mit geparted (linux) entfernt, eine neue angelegt und ext4 formatiert.
Danach hat das Yoga Book die Karte klaglos als internen Speicher konfiguriert, eingebunden und sie wird seitdem problemlos verwendet.
- Jetzt muss nur noch die Farbe gewählt werden, wobei, wer sich für Windows entschieden hat, schon fertig ist.
Denn das Lenovo Yoga Book mit Windows gibt es nur in Schwarz (Carbon Black).
Bei Android steht die Wahl zwischen den Farbvarianten Gold (Champagnergold) und Grau (Gunmetal Grey).
(Ob Lenovo das mit den Farben nochmal überdenkt?)
Meine Wahl fiel auf die Farbvariante Gunmetal Grey (ein dunkles Grau).
Vorinstallierte Anwendungen auf dem Android Yoga Book:
Lenovo Note Saver - Notizen mit dem Real Pen anfertigen
Lenovo SHAREit - Datei-Transfer zwischen PC und Tablet (plattformunabhängig)
Lenovo SYNCit HD - Cloud Backup für Kontakte, SMS und Call Logs
Google Docs - Textdokumente bearbeiten
Google Sheets - Tabellen bearbeiten
Google Slides - Präsentationen bearbeiten
McAfee Security - Schutz vor Viren und Phishing
Evernote - Verwalten von Notizen aller Art (Text, Foto, ...)
Art Rage - Malen und Zeichnen
TouchPal IME - (Onscreen) Keyboard für Android
Google Suche, Google, Gmail, Maps, YouTube, Play Musik, Play Filme & Serien, Hangouts, Fotos, Google Drive, Chrome, Play Store
Dateimanager, Lenovo Yoga Book (Anleitung), Tutorial, Benutzerhandbuch, Dolby, Downloads, Einstellungen, Email, Kalender
Kamera, Kontakte, Rechner, Soundrekorder, Sprachsuche, Uhr, Video
Lenovo liefert eine speziell angepasste Android-Version mit dem Launcher 3.
Die von Lenovo installierten Anwendungen sind überwiegend nützlich (SYNCit ist wohl eher für Smartphones gedacht) und im Umfang auch nicht übertrieben.
So macht die Softwareausstattung einen sehr aufgeräumten Eindruck, wirklich angenehm.
So habe ich nicht versucht etwas davon zu entfernen, was aber auch nicht bei allen vorinstallierten Apps möglich ist.
Dann besteht noch die Möglichkeit eine unerwünschte App zu deaktivieren, wenn sie schon nicht entfernt werden kann.
Der von Lenovo angepasste Launcher mit Multiwindow Funktion und Anwendungsleiste (Taskleiste) lässt sich schnell erlernen und funktioniert auch gut.
Die Funktion für mehrere verkleinerte Fenster auf der Oberfläche wird aber nicht von allen Apps unterstützt (und die Fenstergröße ist fest vorgegeben).
Ich gewinne den Eindruck die Multiwindow Funktion mag nicht mehr als ein Fenster derselben Anwendung, zumindest Chrome verhält sich ansonsten sehr merkwürdig.
Das Android System ist ansonsten nicht weiter angepasst oder eingeschränkt, bietet also alle Möglichkeiten und mit Google Play die ganze Welt der Android Apps.
Natürlich können Apps auch aus alternativen Quellen (wie dem Amazon App-Shop) installiert werden, oder auch als APK-Dateien (mit der gebotenen Vorsicht bei fremden Quellen).
An einigen Stellen wirkt der Launcher 3 doch recht spartanisch, wie bei der Verwaltung der Seiten.
Eine neue Seite entsteht, wenn für ein neues Icon oder Widget kein Platz mehr ist automatisch, oder per Hand indem ein Icon ganz nach rechts gezogen wird.
Die Seiten können zwar in der Reihenfolge von links nach rechts frei angeordnet werden, die primäre (Ziel des Home Buttons) ist jedoch immer die ganz links.
Der Launcher 3 lässt sich vermutlich durch einen anderen ersetzen, damit stehen die integrierten Features (wie die Taskleiste) aber nicht mehr zur Verfügung.
Lenovo empfiehlt die Lenovo Companion App zu installieren, im Handbuch ist der Link dazu zu finden.
Lenovo Companion bietet Zugriff auf Artikel und Videos für Problemlösungen und Tipps zu Lenovo Geräten.
Auch sind Test- und Diagnoseprogramme enthalten zu verschiedenen Hardwarebestandteilen und auch zur Anzeige von Systeminformationen.
Bietet zudem einen direkten Draht zum Lenovo Support und Community Forum, sowie die Möglichkeit den eigenen Lenovo Account zu verwalten.
Das was hier wirklich gut funktioniert sind die Tools (Test- und Diagnose) und die Verwaltung / Anzeige (Restzeit) der Gerätegarantie.
Anderes macht Probleme, keine Anmeldung über die Lenovo ID, kann mit landscape nicht richtig.
Meine Empfehlung: Einfach mal ausprobieren.
Was ist das Book Pad?
Das Book Pad hält das Papier / den Papierblock fest und wird selber auf das Kreativpad aufgelegt.
Das Festhalten von Papier auf und dem Book Pad selbst funktioniert magnetisch.
Das Format des Papiers im mitgelieferten Papierblock ist exakt auf die Größe des Kreativpad angepasst (Abmessungen 256,6 x 170,8 mm).
Aber leider, A4 Papier (297 x 210 mm) ist zu groß und A5 (210 x 148 mm) Papier zu klein.
Abgesehen vom Problem mit dem Format kann aber das meiste Papier verwendet werden.
Was ist der Real Pen?
Mit dem Real Pen kann entweder mit der Stylus-Spitze direkt auf dem Kreativpad geschrieben / gezeichnet werden.
Oder die Stylus-Spitze wird durch eine Tintenpatrone ersetzt.
Nun wird das Book Pad auf das Kreativpad gelegt (haftet magnetisch) und auf Papier geschrieben / gezeichnet.
Ob Stylus-Spitze oder Tintenpatrone, in beiden Fällen wird das Kreativpad das was geschrieben / gezeichnet wird digitalisieren und auf dem Bildschirm anzeigen.
Der Real Pen funktioniert OHNE Batterie und kann 2.048 Druckempfindlichkeitsstufen erfassen (nur auf dem Kreativpad).
Auf dem Touchscreen wird dabei die Position des Real Pen, als kleiner Kreis, schon angezeigt, bevor der Stift das Pad oder Papier berührt.
So sind auch Stapel von Papier möglich ohne die Digitalisier Funktion einzuschränken.
Die Position des Stiftes zu kennen ist bei der Verwendung ohne Papier sehr wertvoll, da auf dem Kreativpad geschrieben und die Aktionen auf dem Display angezeigt werden.
Der Real Pen kann auch auf dem Touchscreen verwendet werden, jedoch nur, wenn der AnyPen Modus eingeschaltet ist.
Touchscreen und Kreativpad lassen sich auch mit kapazitiven Stiften genauso wie mit dem Finger bedienen.
Die Differenzierung nach Andruckstärke, ist jedoch nur mit dem Real Pen auf dem Kreativpad möglich.
Das Digitalisieren auf dem Kreativpad erfordert einen Stift wie den im Lieferumfang enthaltenen Real Pen mit EMR Pen-Technologie (wacom).
Mit normalen Stiften usw. lässt sich natürlich auf dem Papier schreiben, aber nur ohne Digitalisierung.
Andere Stifte mit EMR Pen-Technologie werden vermutlich funktionieren, verfügen aber nicht über die Fähigkeit auf Papier zu schreiben.
Das Kreativpad und der Real Pen funktionieren nicht nur mit der Note Saver App, sondern generell, also auch mit anderen Apps.
Wie zum Beispiel MyScript Smart Note mit dem u.a. die Umwandlung handgeschriebener Texte bei mir sehr gut funktioniert.
Ebenso kann die Halo Tastatur überall dort verwendet werden, wo ansonsten eine Onscreen Tastatur zum Einsatz kommen würde.
Ausstattung am Touchscreen: zwei Mikrofone und die Frontkamera (in der Mitte zwischen den Mikrofonen).
Also für Selfie und Skype gedacht.
Der Touchscreen ist, wie üblich, mit einer glatten, spiegelnden Glasoberfläche versehen.
Ausstattung am Kreativpad: Pen-Taste, Hauptkamera, Halo-Tastatur mit Touchpad, Ein-Aus-Taste, Lautstärketasten als Wippe, zwei Lautsprecher, Headset-Buchse, Mikro-USB-Anschluss, Mikro-HDMI-Anschluss, Ladeanzeige und Kartenschacht (SIM/SD).
Die Oberfläche des Kreativpad ist leicht angeraut, Halo-Tastatur / Touchpad werden von unten eingeblendet, sind also ohne Hub und tastbare Konturen.
Auf dieser Oberfläche kann (Halo-Tastatur ausgeschaltet) mit dem Real Pen mit Stylus-Spitze direkt gearbeitet werden.
Oder es wird mit Hilfe des Book Pad Papier aufgelegt und der Real Pen mit einer Tintenpatrone verwendet.
Der Wechsel einer Tintenpatrone bzw. der Austausch mit der Stylus-Spitze ist denkbar einfach.
Die Kappe des Real Pen abziehen und mit der Oberseite der Kappe, dort ist ein Loch, auf die Spitze setzen.
Nun den Stift gegen die Kappe leicht anwinkeln (mit Gefühl bitte), bis die Spitze / Patrone einrastet, nun selbige herausziehen.
Die einzusetzende Spitze wird an der Seite gefasst und in den Real Pen eingeschoben, dann mit der Kappe bis zum Anschlag hineingeschoben, fertig!
Damit die Kappe nicht verloren geht kann diese bei Gebrauch des Real Pen am hinteren Ende aufgesteckt werden.
Die Halo-Tastatur ist mit (abschaltbaren) optischen und haptischen (Vibrator) Feedback versehen und gut zu benutzen.
Das Touchpad ist ein abgegrenzter Bereich der Halo-Tastatur. Zwar nicht wirklich schwer zu verwenden, unter Android aber nur begrenzt nützlich.
Es lässt sich damit eine Maus über den Bildschirm bewegen. Und durch Antippen eine App öffnen oder ein Link anwählen.
Gewöhnungsbedürftig ist unter Android die Scroll Funktion des Touchpads, die anders als üblich nicht mit zwei Fingern funktioniert.
Erst einen Finger auf das Touchpad legen und 2 Sekunden halten, dann in die gewünschte Richtung wischen.
Dies funktioniert in der Praxis deutlich schlechter als mit zwei Fingern. Welches "Genie" hat sich das bloß ausgedacht?
Mit der Pen-Taste lässt sich die Halo-Tastatur ein- und ausschalten, wenn ausgeschaltet werden Eingaben mit dem Real Pen erwartet, daher Pen-Taste.
Damit die Ein-Aus-Taste nicht versehentlich gedrückt wird, empfiehlt es sich, wenn im Hochformat gehalten, diese Seite nach oben (nicht nach unten) zu drehen.
Zwar verfügt das Yoga Book über gleich zwei Kameras (2 MP Festbrennweite über dem Touchscreen und 8 MP mit Autofokus neben der Pen-Taste).
Das diese aber nicht zu den Hauptausstattungsmerkmalen gehören, versteht sich sicher von selbst, wenn natürlich beide durchaus verwendbar sind.
Die Hauptkamera lässt sich am besten nutzen, wenn das Gerät auf 360° aufgeklappt ist.
Denn dann lässt sich auf dem Touchscreen das Bild der nun nach vorne gerichteten Kamera beobachten.
Da die Kamera sich bei der vorgesehenen Handhabung am unteren Ende rechts befindet, sollte man das Tablet dort nicht festhalten, was ich unpraktisch finde.
Alternativ kann man zum Fotografieren das Ganze um 180° drehen (die Kamera ist dann links oben), dann zeigt die Foto App aber die Bilder auf dem Kopf stehend an.
Zubehör von Lenovo zum Yoga Book:
- Real Pen (ZG38C01327) Stift mit Stylus-Spitze und einer Tintenpatrone, UVP EUR 49,99
- Ink Refills (ZG38C01335) drei Ersatztintenpatronen schwarz für den Real Pen, UVP EUR 9,99
- Ersatzpapier (ZG38C01319) 5 Blöcke zu je 15 Blatt (= 75 Blatt), UVP EUR 9,99
- Book Pad (ZG38C01311) mit Papier, UVP EUR 19,99
Und für denjenigen der sein Yoga Book inkl. Zubehör auch mal mitnehmen möchte ein Bag/sleeve (ZG38C01299), UVP EUR 39,99.
Aktuell ist Zubehör jedoch entweder nicht verfügbar oder teurer als UVP, da kommt natürlich keine Freude auf.
Nach dem Auspacken sind die notwendigen Schritte schnell erledigt:
Ladegerät anschließen, kein Thema (Akku war bei 80%).
Einschalten, Sprache wählen, ins WLAN einbinden, bei Google anmelden, ein paar must-have apps installieren, fertig.
Die Lenovo Startmeldung wirkt auf mich ein wenig unbeholfen, die Voreinstellung der Displayhelligkeit viel zu dunkel.
Das voreingestellte Hintergrundbild ist auch recht dunkel, da die Displaytechnik (IPS-) LCD ist, spart dies aber keinen Strom.
Dann lieber einen helleren Hintergrund und eine geringere Helligkeitseinstellung wählen.
Noch ein Tipp zum Hintergrundbild:
Bei der Auswahl auf die aktuelle Ausrichtung (Hoch- oder Querformat) des Gerätes achten, die bestimmt nämlich die primäre Darstellung des Hintergrundbildes.
Der Mechanismus der beim Festlegen des Hintergrundbildes (bei Auswahl einer Bilddatei) abläuft ist denkbar einfach:
Das Bild wird in den Hintergrund angepasst, im besten Fall stimmen die Seitenverhältnisse von Bild und Hintergrund überein.
Wenn nicht werden an beiden Seiten Streifen abgeschnitten, wobei die Bilddatei zentriert und das Seitenverhältnis beibehalten wird.
Dieses angepasste Bild wird nun als Hintergrund im gewählten Format angezeigt.
Wird das Tablet in eine Position für das andere Format gedreht, so wird das angepasste Bild mitgedreht und passt nun natürlich nicht.
Die obige Anpassung wird nun nochmals aber eben nicht auf das Original, sondern auf das angepasste Bild durchgeführt.
So entstehen sehr unterschiedliche Hintergründe aus derselben Bilddatei, je nachdem welche Ausrichtung bei der Festlegung als Hintergrund gerade aktiv ist.
Ist das Geräte vollständig zu- oder aufgeklappt, so ist es am besten an beiden Ecken zu fassen.
Das Gliederscharnier ermöglich es das Gerät mit nahezu jedem Winkel, den man sich wünscht, zu verwenden.
Es lässt sich leicht und geschmeidig bewegen, hält sicher die gewählte Position und wirkt edel.
Wird ein Winkel von ungefähr 300° gewählt um das Gerät auf das Kreativpad zu stellen und den Touchscreen zu verwenden, so kann letzterer beim Tippen mit dem Finger deutlich Schwanken.
Um es hier im Umgang leichter zu haben kann der Touchscreen mit z.B. einem Finger der einen Hand stabilisiert werden, während die andere zum Bedienen verwendet wird.
Die Farbgebung des Gliederscharniers in Silber hebt sich gegen die Farbe des Geräts selber (Black, Grey, Gold) ab.
Auch ist das Gerät im Gegensatz zum Gliederscharnier sehr schlicht, ein Kontrast der dem Auge schmeichelt oder es auch irritiert, da kann ich mich nicht entscheiden.
Der Real Pen und das Book Pad (beide in Schwarz gehalten) wirken solide bis edel.
Da ich noch über ein M&L Mobiles OTG [on the go] USB HOST Kabel micro USB - USB verfüge, habe ich dieses zusammen mit einem USB Stick am Yoga Book ausprobiert.
Die Einbindung eines USB Sticks (SanDisk Extreme 64 GB) als externer Speicher funktioniert völlig problemlos - hatte ich auch nicht anders erwartet.
Auch die Wiedergabe von Play Filme am Fernseher via Kabel am Mikro-HDMI-Anschluss zeigt sich in Bild und Ton ohne Fehl und Tadel.
Anspruch und Wirklichkeit in der Zusammenfassung:
Aus einer Aluminium-Magnesiumlegierung gefertigt, flach aufgeklappt nur 4,55 mm dünn und gerade mal 690 g leicht reicht eine Akkuladung doch locker für den Tag.
Mechanisch macht das Yoga Book einen hervorragenden Eindruck, wenn die angebotenen Farbvarianten, wie ich finde, doch recht eigenwillig sind.
Der Aufpreis für die LTE Variante ist ganz einfach unverschämt.
Die angepasste Oberfläche mit dem Multitasking auf der Oberfläche, die Taskleiste sowie Halo-Tastatur mit TouchPad sollen das Arbeiten einfacher machen.
Hier lohnt es sich die neuen Wege zu erproben, das Yoga Book unterstützt nicht nur die Kreativität, es fordert sie auch heraus.
Das gilt natürlich auch für die verschiedenen Verwendungsmodi, ob mit oder ohne den Real Pen.
Notizen auf Papier machen, die nahtlos digitalisiert werden. Und bearbeitet, organisiert, zusammengeführt und geteilt werden können.
Dafür liefert Lenovo die Note Saver App mit und hat sie zudem an die Pen-Taste gebunden.
Das funktioniert tatsächlich sehr gut, wenn auch aktuell Papier und Stifte auf jeweils genau eine Variante begrenzt sind und Originalzubehör typisch teuer.
Während für den Real Pen keine Alternative in Sicht ist, kann durchaus normales Papier, auch zusammen mit dem Book Pad, verwendet werden.
Die Halo-Tastatur ist gegenüber einer Onscreen Tastatur ein echter Gewinn, reicht aber natürlich nicht an eine "echte" Tastatur heran.
Ein mehr als gelungener Kompromiss, besonders, wenn man die Dimensionen des Geräts bedenkt.
Zeichnen mit dem Real Pen auf Papier, mit den Apps Note Saver oder Art Rage.
Die Möglichkeiten die der Real Pen zusammen mit den dem Kreativpad bietet, schlägt das Zeichnen auf dem Touchscreen bei weitem.
Was auch nicht wirklich verwundert - auch wegen der Druckempfindlichkeitsstufen des Real Pen - und so kann der Kreativität freier Lauf gelassen werden.
Während mit der einen Hand gezeichnet wird, ist die andere frei für den Touchscreen (Werkzeugwahl usw.).
Dass der Real Pen ohne Batterie oder Akku laden auskommt ist gegenüber Stiften bei denen das anders ist ein deutlicher Pluspunkt.
Mit dem Real Pen kann auch ohne Papier, also mit der Stylus-Spitze direkt auf dem Kreativpad geschrieben und gezeichnet werden.
Auch das funktioniert erstaunlich gut, die Digitalisierung zeigt nur sehr geringe Verzögerungen.
Der Wechsel zwischen Stylus-Spitze und Tintenpatrone ist nicht wirklich schwierig, aber auch nicht etwas was man ständig machen möchte.
Wer beide Varianten häufig verwenden will (vermutlich eher untypisch), hat noch die Möglichkeit sich einen weiteren Real Pen anzuschaffen.
Google Docs, Sheets und Slides also Texte, Tabellen und Präsentationen bearbeiten oder auch eine Präsentation im Watch Mode oder über HDMI halten.
Hier will sich das Yoga Book über die Kreativität hinaus für die Produktivität im Bereich klassischer Büroanwendungen profilieren.
Ob dies gelingen kann, wage ich nicht zu beurteilen, hängt sicher auch von den konkreten Ansprüchen ab.
Neben den Kreativ- und Produktiveigenschaften kommen Sound und Video nicht zu kurz, denn die Wiedergabe von Ton- und Video Medien ist kein Problem.
Auf dem Full-HD-Display und mit den Dolby Lautsprechern oder auch über HDMI an einem externen Wiedergabegerät.
Die Rechenleistung des Yoga Book ist für all das völlig ausreichend, dennoch ist es keine Leistungsmaschine, hier liegt der Fokus mehr auf Sparsamkeit und Durchhaltevermögen.
Was für ein Gerät dieser Art auch nicht verwundern kann.
Fazit (nach zwei Wochen Nutzung):
Das Yoga Book ist ein Gerät das für den Preis eine Menge bietet, dabei einiges das aktuell nirgendwo anders so zu finden ist.
Aber natürlich, dort wo Licht ist, ist auch Schatten.
Und Skeptiker werden vermutlich erst mal abwarten wollen, ob sich das Konzept durchsetzen kann oder bis die Kinderkrankheiten ausgemerzt sind.
Tatsächlich habe ich die eine oder andere verwunderliche Reaktion von Hard- oder Software beobachtet, ohne diese hier in den Vordergrund stellen zu wollen oder müssen.
Also ein Gerät für Kreative und Mutige, wer auf Nummer Sicher gehen will oder muss, wartet vielleicht noch etwas ab.
Ich habe das Gerät jetzt ein paar Tage im Einsatz, hier meine Anmerkungen:
Bis auf "Lenovo Paper" waren auf meinem Gerät keinerlei Software-Addons oder Bloatware installiert, was ich gut finde. Nach der Ersteinrichtung habe ich sofort alle Windows-Updates installiert und im Geräte-Manager bei allen relevanten Geräten (Grafikkarte, Display, ...) die Treiber über das Internet aktualisiert. Von der Lenovo-Website habe ich das aktuelle BIOS-Update und das Lenovo System Update-Tool gezogen. Das ist auch bitter nötig, weil sich das Yoga Book ansonsten nicht ordentlich schlafen legt oder sich aus dem Standby nicht aufwecken lässt.
Nach der Aktualisierung der Treiber ist das aber absolut kein Problem und das Yoga Book läuft absolut stabil, auch über etliche Auf- und Zuklapp-Aktionen hinweg.
Im Standby verbraucht es kaum Strom, man kann es ohne Probleme über Nacht liegen lassen. Ich habe bereits einen langen Tag im Zug damit gearbeitet, die Akkulaufzeit ist absolut OK.
Apropos "Arbeiten": Ich kann flüssig mit allen 10 Fingern darauf schreiben und brauchte etwa eine halbe Stunde, um mich an das Keyboard zu gewöhnen. Ich mache trotzdem noch mehr Fehler als auf einer richtigen Tastatur, aber nicht so viele, dass es mich stören würde.
Insgesamt ist das Gerät sehr responsiv und fühlt sich ausreichend motorisiert an. Zumindest kann man problemlos mehrere Tabs in Chrome offen haben, Spotify laufen lassen, Outlook, Word und Powerpoint parallel betreiben. Mehr erwarte ich von der kleinen Kiste auch nicht.
Die Tablet-Funktion nutze ich relativ häufig (zum Lesen von Dokumenten und zum surfen), weil das Aufklappen so leicht von der Hand geht. Wenn das Book geschlossen auf dem Tisch liegt, brauche ich (anders als beim Macbook Pro) beide Hände, um es zu öffnen, was aber nicht schlecht ist. Die Verarbeitung des Scharniers macht auf jeden Fall einen sehr wertigen Eindruck.
Das eigentliche Killer-Feature, die Stifteingabe, habe ich nur oberflächlich testen können. Die Kombination mit OneNote überzeugt noch nicht so richtig, aber da muss ich mich vielleicht einfach noch dran gewöhnen, oder ein anderes Tool ausprobieren. Die Genauigkeit des Stifts und die Geschwindigkeit, mit der die Stiftbewegungen erfasst werden sind jedenfalls absolut spitze.
Ich hatte mir das Yoga Book für Reisen zugelegt, wo mir mein größeres Notebook zu sperrig (und teuer) ist. Den Zweck erfüllt das Yoga Book viel besser als erwartet. Ich würde es wieder kaufen!
Bin mit der Androidversion (nur WiFi) wirklich sehr zufrieden. Habe einigen Schnickschnack abgeschaltet und die Apps installiert, die ich vorher auf einem Samsungtablet aus 2014 laufen hatte.
+ Funktion und Ergonomie
+ Design & Verarbeitung
+ Leistung und Laufzeit
+ Erstaunlich guter Sound
+ Format in Größe und Gewicht
+ Nich die Unmengen an Zwangsapps wie bei Samsung
- Auflösung des Displays könnte etwas besser/höher sein
- Für meinen Geschmack zu klobiger Pen
Unterm Strich: Top mit minimalem Verbesserungspotenzial
Über technische Spezifikationen wurde hier bereits ausführlich geschrieben.
Die Idee von Lonovo, solch ein Gerät zu "erfingen" finde ich klasse.
Für mich war aber die Tastatur ohne haptisches Feedback nicht ausreichend bzw. das Gewicht zu hoch. Zum Hinstellen ok aber um es zum Lesen längere Zeit in der Hand zu halten ist es definitiv zu schwer.
Das Gehäuse ist außerdem sehr Änfällig für Kratzer.
Die Kombination von Notebook und Tablet im Metallgehäuse ist perfekt. Es macht viel Spaß alle Möglichkeiten auszutesten. Glückwunsch und Dank an die Firma Lenovo !
Ich habe mir zwar das Gerät woanders gekauft, aber erst nachdem ich hier die anderen Rezensionen gelesen habe.
Ich beschreibe hier mal einige sehr wichtige Tipps der Windows 10 Pro Version für User die mehr darüber wissen wollen bzw. kurz davor sind es zurückzugeben. Angst macht einem das man vieles zum Einstellen z.B. der Tastatur anfangs nicht findet bzw. das bei einem defekten Windows man auf der Supportseite weder Treiber noch eine Beschreibung zum Gerät findet. Aber keine Angst alles wird gut. Nach einer Woche experimentieren und schwitzen habe ich all die folgenden Tipps bis hin zum zurücksetzen in den Auslieferungszustand nun herausbekommen. Es hieß entweder oder. Es hat sich gelohnt. Hier nun aber die folgenden Tipps die man wissen sollte und die einem an sich jegliche Angst bei der Benutzung des Gerätes nehmen.
Tipp 1:
Das Lenovo Yoga Book in den Auslieferungszustand versetzen.
Ich habe mir z.B. Windows 10 durch die Installation eines vorhandenen MS-Office-Paketes abgeschossen,
da ein "MS-Office-Mobile" für den Erwerb bereits vorinstalliert ist. Hier kommt es fast generell zu Konfilkten.
(Siehe Extratipp "Achtung! Konfliktvermeidung ....") Bei mir wollte bei jeder Lautstärkeänderung sich anschließend
immer auch Das Programm "One Note" mit öffnen.
Nun aber zum zurücksetzen des "Lenovo Yoga Book" mit allen Treibern, oder um in das BIOS zu gelangen.
Hierzu beim Yoga Book im ausgeschalteten Zustand die "Hardwaretastenwippe für Lauter" (der Bereich zum Scharnier hin)
gedrückt halten, jetzt zeitgleich den Powerbutton drücken und beides halten bis das Stiftsymbol oben auf dem Tastaturfeld
beginnt zu leuchten. Sollte Windows starten, war man zu langsam oder zu spät und muß die bisherige Prozedur wiederholen bis es klappt. Anschließend gelangt man in eine Menüübersicht wo es unten den Punkt "System Recovery" gibt.
Diesen berühren wir und gelangen in das Menü "Choose an Option". Hier gehen wir auf "Troubleshoot"
und dann auf "Reset this PC". Man folgt den restlichen Schritten und es wird wieder Windows 10
komplett mit allen Treibern neu installiert. Schön ist es wenn jemand dabei ist der auch des englischen mächtig ist
da noch einige Einstellmöglichkeiten wärend der Installation eingeblendet werden. Achtung Windows 10
läßt sich hierbei während der Installation trotz der Umstellung auf Deutsch erst wirklich auf Deutsch umstellen,
wenn es dann fertig installiert und gestartet ist. Wenn man jetzt die Sprache und Tastatur auf Deutsch von englisch
auf deutsch umstellt beliebt es auch dauerhaft deutsch.
Die Installation dauert recht lang aber das System funktioniert anschließend wieder einwandfrei und enthält auch wieder
sofort alle Treiber.
Tipp 2a:
Ein Image zum schnellen recovern der Werkseinstellung oder eines sauber mit allen eigenen Programmen laufenden Rechners erstellen.
Als erstes sollten man sich ein zweites Laufwerk schaffen. Hierzu kann man entweder eine etwas größere Micro-SD-Karte (bis 128 GB)
in den Schacht schieben und diese auf NTFS umformatieren oder eine externe Festplatte für das Image an das "Yoga Book" anschließen!
Hierzu wird ein Adapterkabel mit "Micro-USB Stecker" auf "Standard-USB Buchse" benötigt (braucht man sowieso irgendwann)!
Jetzt Links auf der Taskleiste mit der rechten Maustaste auf das Windowssymbol klicken.
Dann mit der linken Maustaste auf "Systemsteuerung". Im Hautmenü für "System und Sicherheit" findet man den Punkt
"Sichern und Wiederherstellen Windows 7". Warum da noch Windows 7 steht, keine Ahnung. Es funktioniert aber auch in Windows 10.
Dieses geöffnet, findet man dann oben links den Punkt "Systemabbild erstellen". Klickt man auf diesen, wählt man in diesem Fall
die Festplatte, der Rest braucht nur noch bestätigt werden bis es dann erstellt wird.
(lesen Sie weiter)
Tipp 2b:
Das Zurückspielen eines vorhandenen Systemimage.
Achtung bitte alle wichtigen privaten Dateien zuvor sichern, da die Festplatte komplett auf den Tag der Imageerstellung zurückgesetzt wird!
Hierzu wird wie oben beschrieben wieder die Festplatte angeschlossen oder eben eine andere Quelle wie z.B. eine intern verwendete Micro-SD-Karte mit einem bereits zuvor erstellten Image benötigt.
Einen Systemreparaturdatenträger zum booten benötigt man beim "Lenovo Yoga Book" in diesem Fall nicht. Bei vielen anderen Rechnern aber ja da es folgende Punkte in der Form eher selten gibt.
Hierzu wieder beim Yoga Book im ausgeschalteten Zustand die "Hardwaretastenwippe für Lauter" (der Bereich zum Scharnier hin)
gedrückt halten, jetzt zeitgleich den Powerbutton drücken und beides halten bis das Stiftsymbol oben auf dem Tastaturfeld
beginnt zu leuchten. Sollte Windows starten, war man zu langsam oder zu spät und muß die bisherige Prozedur wiederholen bis es klappt. Jetzt sollte sich ein Menü öffnen wo es unten den Punkt "System Recovery" gibt.
Diesen berühren wir und gelangen in das Menü "Choose an Option". Hier gehen wir auf "Troubleshoot"
Jetzt auf "Advanced options" und darin auf "System Image Recovery". Hier geht man dann auf den angezeigten Benutzernamen
und das Sytem sucht selbständig nach einem angeschlossenen Datenträger mit einem vorhandenen Image.
Der Rest ist eigentlich selbsterkärend. Wurde das Image wieder auf den Rechner übertragen startet der Rechner neu
in dem Zustand (also zum Zeitpunkt der Erstellung einst). Jetzt kann man seine eigenen Dateien wieder auf den Rechner übertragen
wobei es sich empfielt ein anderes internes oder bzw. und ein externes Laufwerk dafür zu benutzen. So geht man auf Nummer sicher
und erspart sich einen eventuellen Datenverlust auch durch das zurückschreiben eines Image.
Tipp 3:
Achtung: Ein anderes MS-Office als das vorinstallierte MS-Office-Mobil (welches erst erworben werden muß) benutzen.
Zur Konfliktvermeidung bei der Installation eines anderen evtl. bereits vorhandenes MS-Office auf dem Rechner.
Hierbei kommt es (generell) sehr oft zu Konflikten. Selbst die vorherige Deinstallation bereinigt das System nicht Lückenlos.
Zu beachten ist das auf dem "Yoga Book" "MS-Office-Mobile" für den Erwerb bereits vorinstalliert ist.
Hier hilft vor der Installation die Bereinigung mit einem von Microsoft extra bereitsgestellten Tool.
Man findet dieses Tool bei Microsoft unter folgendem Link zum Thema
"Deinstallieren von Office 2016, Office 2013 oder Office 365 auf einem PC"
[...]
Tipp 4:
"Halo Tastatur" Einstellungen finden
Unten Links auf der Taskleiste mit der rechten Maustaste auf das Windowssymbol klicken.
Dann mit der linken Maustaste auf "Systemsteuerung" und dann auf "Programme".
Unten rechts im Fenster ist dann das Bedienmenü "Halo Keyboard"
Hier kann der Tastentohn (Tonwahl), die "Tastenvibration", der Abschaltzeitpunkt ("Ruhezustand")
und die "Helligkeit" der Tastatur eingestellt werden.
Tipp 5:
Zusätzliche USB-Geräte wie z.B. auch ein CD- oder BlueRay-Laufwerk anschließen.
Hierzu wird ein Adapterkabel mit "Micro-USB Stecker" auf "Standard-USB Buchse" benötigt (braucht man sowieso).
kleinere stromsparende Festplatten, Sticks und Mäuse funktionieren daran direkt. Für ein USB-CD-Laufwerk wird noch ein aktiver USB-Verteiler benötigt welcher zuvor an das Adapterkabel angesteckt wird. Aktiv heißt er besitzt ein Netzteil und verstärkt die Leistung der Stromversorgung der benutzten USB-Ports. Somit funktioniert dann auch ein USB-Brenner oder Scanner am Windows Lonovo Yoga Book.
Viel Spaß allen die jetzt mit dem Gerät glücklich sind.
Notebook ist so wie ich es erwartet habe.Erfüllt seinen Zweck.
Für den fehlenden Speicherplatz, was kein Mangel ist, nützlich eine
externe Festplatte.
Tolles Preis-Leistungsverhältnis! Gute Verarbeitung, kann was es können muss, alles läuft einwandfrei. Für den Hausgebrauch absolut ausreichend. Bin sehr zufrieden!
Ich habe diesen Laptop am 17. Januar 2017 bestellt und kann jetzt schon nach einem Tag sagen, dass ich zufrieden bin. Das einzige Manko ist das Trackpad.
Ich habe den E200HA als Nebengerät zu meinem iMac gekauft, um damit auf dem Sofa an meinem Wordpress-Blog zu schreiben und vielleicht dafür auch einfache Bildbearbeitung zu machen. Ich hatte zuvor ein iPad Pro, bin damit aber an meine Grenzen geraten, weil insbesondere der Datenaustausch zwischen den einzelnen Ipad-Apps sehr sperrig ist und ich mich deswegen immer sehr geärgert habe.
Aber nun zum Asus ... Ich muss sagen, dass ich doch sehr überrascht bin, was man für 219 Euro so bekommt. Das Gerät hat ein ziemlich gutes Display, die Tastatur tippt sich recht gut, es ist leicht, die Akkulaufzeit geht voll in Ordnung und wenn man ein paar Sachen in Windows anpasst, dann funktioniert auch recht flüssig. Jetzt nicht so flüssig wie am Mac oder iPad, aber für den Preis akzeptabel schnell, also so, dass man sich nicht ärgern muss.
Das Gerät wird mit ziemlich viel Software ausgeliefert. Vieles, was ich nicht brauche, habe ich deinstalliert. Leer sind dann immer noch rund 10GB belegt. Ich frage mich echt, warum. Ich bin ja Mac User, aber das hat mich doch richtig überrascht, dass Windows so viel Platz braucht.
Das Browsen mit Chrome funktioniert nach dem Installieren von Adblock auch auf überladenen Seiten schnell genug. Also da wo sonst viel Werbung zu sehen ist. Mein altes Photoshop und MS Office konnte ich auch installieren, was auch ok läuft.
Einzig das Trackpad nervt ein wenig, wenn man mit 2 Fingern scrollt. Das hakelt manchmal ganz schön und der Mousezeiger springt dann auch manchmal. Das ist eigentlich das einzige, weswegen ich einen Stern abziehe.
Ansonsten - TOP Gerät.
Gewicht: Sehr gut! wirklich nur 1KG. Mindestens 10 Stunden Akkku-Laufzeit. Wer kann das?
Die Tastatur macht was sie soll, und ich habe gute Ergebnisse -ich tippe mit 10-Fingern. Es ist eine sehr geringe Fehlerquote.
Windows:
a) Updates
b) Zurücksetzen: Als ich einfach nochmal von vorne anfangen sollte, weil sich Windows so schlecht entschlacken lässt,
ich die Zurücksetzen-Funktion gewählt. Das hat insgesamt sicher 4 Stunden gedauert, in der meine Anwesenheit erforderlich war.
Erst zurücksetzen, dann Windwos Updates laden und die Treiber von ASUS gabs auch nicht automatisiert.
Irgendwann scheint alles komplett zu sein und dann funktionieren die Smart-Gestures auf dem Touchpad nicht.
Oder nur der Links-one-finger-tap und das wars. Das, obwohl in Smart Gestures alles richtig eingestellt ist. Neuinstallation von Smart Gestures hat geholfen.
Das hat aber alles schon fast 4 Stunden gedauert, bis alles wieder herstellt war.
Jetzt funktioniert er super!
Es sind nur noch 7 GB frei auf der Systempartition - und diesen Speicherplatz muss man auch gut pflegen.
Aber, es langt. Neue Programm muss man einfach auf der microSD-Karte installieren. Es passt wohl max. eine 128GBer - die ich installiert haben.
Mein kleiner treuer Begleiter. Ich freue mich sehr!
Hab noch das Vorjahresmodell und bin Top zufrieden und im Vergleich zum Vorjahresmodell hat dieser einen noch größeren Akku und damit noch längere Laufzeit von tatsächlichen 14 Stunden ohne Ladekabel und der Prozessor atom z8350 ist noch ein kleines bisschen schneller als als der z8300 aus dem vorjahr. Der Rest ist quasi identisch und einwandfrei.
Es empfiehlt sich jedoch windows von anfang an per usb stick neu zu installieren da sehr viel unnötige programme mitgeliefert werden die nicht benötigt werden und teilweise negative auswirkungen auf das system haben, vorallem was den limitierten speicher betrifft. diesen kann man aber problemlos per microsd um 128gb erweiter und/oder mit usb speicheredien.
der wlan Adapter läuft auch einwandfrei und kommt bisher in jedes wlan gut rein und hat besseren Empfang als mein Smartphone.
zum spielen ist der Laptop nur bedingt geeignet. Ältere spiele wie guild wars 1 oder hearthstone laufen einwandfrei und flüssig. Neue hardwarelastige Titel aber mit Sicherheit nicht. Dafür ist er aber auch nicht gedacht.
Natürliche bleiben einige Wünsche noch offen, wie zB 1080p beleutetes Keyboard, mattes Display, Touchdisplay etc. Allerdings wer solche Features benötigt wird sich wohl in einer anderen Preisklasse umschauen müssen. Aber sollte ja klar sein dass man für 200euro kein macbook air bekommt ;)
Habe das Eeebook vor knapp zwei Jahren geschenkt bekommen.
Für den normalen Alltagsgebrauch einer Schülerin ist dieses Gerät optimal. Auch Serien lassen sich mithilfe von zB Netflix sehr schön anschauen.
Mittlerweile gibt die Akkuleistung etwas nach, zudem ist der vorhandene Speicherplatz nicht fürs Zocken geeignet.
Sonst ist das Gerät komplett zufrieden stellend.
Mit einem hervorragenden Display schickt Lenovo das Legion y520 ins Rennen, so fängt zumindest mein erster Eindruck an.
Positives:
- leise beim Filme schauen und Surfen
- Genügend Power mit Intel Quadcore Cpu der 7ten Generation
- kaum unsinnige Herstellersoftware
- 8Gb Ram Riegel, somit erweiterbar um einen weiteren
-Gute Grafikkarte welche aus einer 1050Ti mit 4Gigabyte GDDR zu Werke geht
-Sehr gute Verarbeitung des kompletten Geräts, auch Schaniere
- 80Gb frei auf der Ssd welche sehr gut im System integriert ist
-Sehr guter Preis
-Guter Klang
-Gute Akkulaufzeit im Normalbetrieb
-Beleuchtete Tastatur
-Gutes Mousepad
Negativ
Derzeit gar nichts
Das Gerät hat meine bedingungslose Empfehlung.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Gerät. Kam früher als erwartet.
Sehr schnell ,bezüglich Arbeitsspeicher. Die Grafikkarte kann sich auch sehen lassen.
Für Gamer ideal
3DMark hab ich noch nicht durchlaufen lassen,aber die Tage auf jeden Fall
Eine grosses Lob an den Hersteller !!!
Legion Y520! Sehr schöner und hochwertiger laptop, auch die hardware kann sich um den preis sehen lassen. Kann man nur weiterempfehlen👍🏼
Nach Inbetriebnahme des Gerätes ein schneller erster Eindruck. Die Verarbeitung ist ordentlich, das Display macht einen guten Eindruck.
Zur Leistung:
Grim Dawn in FHD + High Settings + VSync on ruckelfrei.
Boost GPU geht auf 1769Mhz
Auslastung GPU 60-70%
Temperatur 55°C GPU
62°C CPU
Dabei summt er leise vor sich hin. Ich würde so um 1,5-1,8 Sone schätzen. Auf UltraCooling ist er deutlich lauter. Ich denke gegen 4 Sone, braucht man aber in der Praxis eigentlich nicht. Positiv ist die relativ saubere Windows Installation ab Werk, man muss nur wenig unnötigen Mist entfernen.
update 18.03.2017
Mal die Hardware ausgelesen. Es ist nur ein Speicherriegel a 8GB DDR4 2400 verbaut. Somit ist es leicht möglich, den Laptop auf 16GB aufzurüsten. Was wohl bald geschehen wird, da es sinnvoll ist den Dual-Channel-Mode des Speichercontrollers zu nutzen, da sich dies positiv auf die Performance auswirkt.
update 20.03.17
Ich habe 8GB Crucial Ballistix LT 8GB Single DDR4 SO-DIMM nachgerüstet.
[...]
Funktioniert problemlos.
Wer das auch machen will sollte vorher nach der "Lenovo Y520 Hardware Maintenance Manual" googeln. Dort wird die Öffnung des Gehäuses und der Einbau des Speichers mit Bildern detailliert erklärt und ist dann auch einfach.
das Tastaturdesign vom Nummernblock weicht so entschieden vom gängigem Standard ab, dass er quasi unbenutzbar ist. Statt der -0- Taste ist unten links die Numlock-Funktion ... und es gibt keine extra Enter Taste..... ok dafür hat man fullsize Cursor-Tasten .. aber was auch immer Lenovo geritten hat die Numlock-Taste so zu platzieren bleibt mir unverständlich, zumal sie ja sonst eigentlich für ihre herausragenden Tastaturen bekannt sind .. und wo ich grade bei der Tastatur bin .... die Enter-Taste ist verdammt klein und die Oberfläche der einzelnen Tasten ist plan und glatt ... eine kleine Wölbung wäre angenehmer.
Schade auch, dass man den Laptop nicht einhändig (ohne die Base festzuhalten) öffnen kann.
Aber in den wirklich wichtigen Punkten ist er (vor allem für den Preis) wirklich gut, ich schließe mich da den anderen Rezensionen an (gute Verarbeitung - das hat man von Lenovo schon deutlich schlechter gesehen, recht leise und angenehmes Lüfterverhalten, schnell, guter Bildschirm etc)
+ Sehr hochwertige Verarbeitung und Hardware völlig ausreichend.
+ SSD und 1TB Festplatte
+ neuster i5 Prozessor
+ Grafikkarte reicht für aktuelle Spiele aus... nur man kann nicht die bestmöglichen Qualitätsstufen verwenden. Aber durch das Programm GeForce Experience passt sich die Einstellung pro Spiel auf das maximale Leistung an z.B. Battlefield 1 / 60FPS und Qualität Mittel-Hoch
- Die Turoboost Funktion ist wirklich sehr laut und ohne Headset macht da Spielen kein Bock.(Coolingpad kaufen!)
- Ich finde die Helligkeit dieses Notebooks auf max. Einstellung nicht wirklich gut, da mein alter Notebook zwar kein Mattes Display hatte, aber deutlich heller war.
- Lautsprecher sind OK aber auch nicht mehr.
Für den Preis wirklich ein sehr gutes Produkt.
So nochmal Update nach 2 Wochen in Gebrauch:
Der Laptop ist sehr schnell und leistet das was er verspricht. Lautsprecher sind gut, aber nicht die Besten.
Was mir aufgefallen ist, dass man schon etwas mehr Kraft aufbringen muss um die Kopfhörer aus dem Anschluss zu ziehen, etwas nervig.
Außerdem wird der Laptop bei mir sehr warm beim zocken (FFXIV). Wenn man das Powercooling nicht einschaltet, stürzt der Laptop wegen Überhitzung ab, schon 3x passiert innerhalb der 2 Wochen. Auch ein Makel.
Ansonsten alles super, beim Aufklappen muss man nichts festhalten, Tastaturbeleuchtung einstellbar (aus, leicht, stark), Hardware an sich auch OK.
Tera und Final Fantasy XIV laufen ohne Problem auf den höchsten Einstellungen.
Ziehe einen Stern ab, da 3x in den 2 Wochen abgestürzt, man sollte schon auf die Temperatur achten wenn man das vermeiden möchte.
Habe den i3 mit 4GB RAM und 128GB in Benutzung
Einsatzgebiet:
- bin über das Jahr oft auf Konferenzen und Reisen, mein Lenovo Y50-70 ist mir dafür etwas zu groß und schwer
- es wird ausschließlich für Office, LaTeX und Overleaf, ab und an mal Matlab und Präsentationen sowie andere, nicht-anspruchsvolle Anwendungen (pdfs lesen etc) benutzt
- kein Gaming oder Bild/Videobearbeitung
--------------------
Positiv:
- sehr gute Verarbeitung: nichts knarzt, der Standfuß ist massiv und macht einen sehr robusten Eindruck, keine Spaltmaße
- Display: sehr scharf und für mich sehr hell (arbeite tagsüber bei 75% und abends bei 25% Helligkeit)
- Akkulaufzeit: habe jetzt einige Ladezyklen durch und komme bei oben genannter Benutzung (schreiben und lesen etc, teilweise auch im Energiesparmodus, vor allem beim pdf lesen) auf durchschnittlich 6-7h Akkulaufzeit (Screen-on, sobald ich nicht dran sitze klappe ich zu und schicke das Teil in den Energiesparmodus)
- Tastatur schreibt sich wider erwarten sehr angenehm, ich muss Glück gehabt haben, nichts klappert
- das Gerät wird bei mir nicht mal warm, man merkt höchstens, dass es nicht mehr ganz so kalt wie beim Einschalten ist
- Leistung für meine Ansprüche mehr als ausreichend, alles startet zügig, Programme funktionieren ohne Wartezeiten (im Energiesparmodus braucht Firefox aber ca 1s um betriebsbereit zu sein, ohne Energiesparmodus nicht, man merkt also deutlich, dass die Leistung heruntergetaktet ist)
--------------------
Neutral
- Tastatur nicht beleuchtet (meines Wissens erst ab dem i5 mit 8GB), aber das spart auch Energie...
- der Stift: ich benutze ihn nicht zum Schreiben. Als Mausersatz einwandfrei, Hover geht super, Markieren, Klicken, Ziehen alles geht... aber wehe man ist in der Nähe des Displayrandes..Scrollbalken bedienen ist für mich fast unmöglich weil der Stift dann hin und her springt, Schreiben geht mit dem Teil nicht wirklich
- einige Programme kommen mit der WQHD Auflösung nicht wirklich klar, Symbole werden zwar glasklar und scharf aber dafür sehr klein angezeigt (zum Beispiel Mendeley)
- Display spiegelt stark - ich habe mir deswegen eine matte Folie aufgeklebt (siehe Foto). Alle Funktionen (Stift, Touch, Helligkeit) sind gefühlt identisch
- Stift ist versteckt dabei! Es wird kein separater Stift gebraucht, auch wenn Amazon das vorschlägt. Siehe Foto wo er versteckt ist unter einer Lasche
--------------------
Negativ
- wenn überhaupt wäre hier zu erwähnen, dass manche USB-C zu HDMI Adapter nicht gehen, habe jetzt einen funktionierenden gefunden
--------------------
Fazit:
- für 599 EUR das perfekte Gerät für Officearbeiten unterwegs; lautlos und schnell, produziert kaum Abwärme
- sehr gute Akkulaufzeit beim i3, sieht bei einem i5 und i7 natürlich unter Last ganz anders aus
- Filme (Netflix, Amazon Prime) wiedergeben funktioniert wunderbar, kein Lag oder Bildfehler, Ton dafür in Ordnung
- Tolles Display und das Arbeiten im Zug und Flieger macht auch noch Spaß!
- Für Bibliothek und Hörsaal bestimmt geignet, wenn nicht mit dem Stift geschrieben wird, als Mausersatz geht der Stylus wunderbar
-----
verwendetes Zubehör:
- dipos matte Schutzfolie (Amazon, 5,99 EUR), perfekt zugeschnitten dipos Acer Switch Alpha 12 Schutzfolie (2 Stück) - Antireflex Premium Folie matt
- dodocool Filzhülle für Ipad Pro 12,9inch (Amazon, 8,99EUR), noch Platz dodocool 13,3 Zoll Filz Sleeve Hülle Ultrabook Laptop Tasche für 13" Macbook Air/ Pro Retina 12,9 Zoll iPad Pro, Grau
- Microsoft Bluetooth Maus (Amazon, 24,99 EUR), super Zusammenspiel Microsoft Designer Bluetooth Mouse
- Cable Matters USB auf HDMI Cable Matters® USB 3.1 Type C (USB-C) auf HDMI Adapter Weiß
Ich habe das Acer Switch 12 SA5-271-53QS (Modellnummer NT.LCDEG.005) mit Intel i5, 8GB RAM und 256GB SSD bestellt.
Lieferung durch Amazon erfolgte gewohnt schnell(Prime)
Highlight der Lieferung: Die begehrte Tastatur mit Hintergrundbeleuchtung war inklusive, sowie auch der Active Stylus Pen
Nach wenigen Tagen Anwendung kann ich noch nicht viel sagen. Trotzdem mein bisheriger sehr positver Eindruck:
Bedienung:
- Touchscreen an sich prima!
- Der Pen tut auch ordentlich (auch wenn's wahrscheinlich bessere Pen's gibt, leider nicht für's Acer). Zeichnen, Malen ist mit dem Pen sicher nicht besonders gut möglich, für alles andere völlig ausreichend und oft praktisch. Die Halte-Lasche für den Pen links an der Tastatur ist ok, Magnethalterung wäre aber besser.
- Tastatur ist sehr gut! Feedback/ Tastendruck angenehm, Flache Lage und angekippte Lage möglich, auch sehr gut. Angegippt gibt Tastur beim Tippen kaum nach. Die gewohnten Funtionstastenkombinationen mit der Fn-Taste für Schnittstellen, Display-Helligkeit, Sound, etc. Mit dem Touchpad habe ich keine Probleme, die linke/reche Taste am Touchpad wirken von der Haptik etwas billig/plastikartig, geben aber klares Feedback
Magnetverbindung vom Tablet zur Tastatur ist sehr gut. Stabil und trotzdem sehr einfach zu lösen. Verbinden einhändig :)
Display spiegelt, Helligkeit ist aber sehr gut.
Akku ist OK. Akkulaufzeit hängt wie immer von der Anwendung ab. Bei wenig parallel laufenden Programmen, geringer Diplayhelligkeit usw. sind sicher 6-7Std. real möglich (Anzeige oft auch bis >8Std.) Bei Gaming, Video, etc. geht runter auf 1-3Std.
Gaming:
Kurzer Test mit Asphalt 8: Läuft flüssig, Performance keine Probleme, macht Spaß. Tablet wird aber sehr heiß an der Rückseite, was die Steuerung erschwert, oder man weicht auf die Tastatur aus. Da so ein Acer Switch 12 nicht fürs Gaming gebaut wurde, werde ich es dafür auch nicht verwenden. (Bzw. dafür kauft man sich sowas auch nicht)
Auf Dauer würde der Technik diese Wärmeentwicklung sicher nicht gut tun!
Schnittstellen/ Anschlüsse/Ausstattung:
Ausreichende, gängige Ausstattung, USB 3 könnten mehr sein, kann man aber über HUB (per USB C 3.1) kompensieren.
Kameras habe ich noch nicht ausprobiert. Ist mir aber auch nicht wichtig.
Komfort:
Der "Kickstand", oder ausklappbare Ständer hinten am Tablet ist sehr praktisch. Stufenlos verstellbar und die Gummierung macht das Tablet sehr standfest. Auch auf dem Sofa auf dem Schoß, egal ob mit, oder ohne Tastatur eine prima Sache der Ständer.
Die Tastatur hat einen Soft-Gummi-, oder samtartigen Bezug. Sehr angenehm für die Handablagefläche und die Haptik, allerdings auch ein wenig Schmutzanziehend, wenn auch nicht schlimm.
Gewicht des Tablet inklusive Tastatur finde ich im Verhältnis zur Größe und durch Verwendung von hochwertigem Aluminium vüllig in Ordung. Auch wenn bei der Konkurrenz leichtere Tablets zu finden sind.
Ich benutze das Tablet als Desktop-Ersatz vom Wohnzimmer aus :-)
Es sollte aber jeder für sich überlegen, für was er das Gerät nutzen will.
Für größere Projekte oder Foto-Sachen werde ich einen großen Monitor (24") ans Tablet hängen.
Zur aufwändigen Foto, oder Videobearbeitung würde ich immer einen Tower-Desktop mit guter Grafik-Performance und großen, hochwertigen Monitor nehmen.
Für mobile Business-Menschen ist sicher der Akku und das Gewicht sehr wichtig. Da gibt es sicher andere Tablets, die länger durchhalten. Aber man kann natürlich auch mit Power-Banks arbeiten.
Viel Spaß beim Shopping, Peace und Carpe DIem!!!
habe den Acer Switch Alpha 12 fürs Studium meines Sohnes angeschafft, er ist begeistert davon; dank der sehr guten Stift-/Schrifterkennung kann er in den Vorlesungen alles mitschreiben und selbst Skizzen werden mit eingefügt und sind sogar skalierbar in der Größe;
für lange Einsatzdauer ist trotz der langen Akku-Laufzeit eine Powerbank zu empfehlen
Im Büro habe ich einen gut ausgebauten Desktop Rechner mit 27 Zoll Monitor. Für die Couch, für die Urlaube im Wohnmobil hatte ich bisher ein Microsoft Surface RT, mit einem abgespeckten Windows System. Man konnte keine normale Software installieren, lediglich Apps aus dem Windows Store. Es war rein zum Surfen und Mailen und zum Konsumieren von Videos. Verwendung als Tablet. Dazu die Tastatur zum Andocken, denn eine Bildschirmtastatur mag ich absolut nicht. Ein wie ich finde geniales Konzept.
Leider habe ich dieses schöne Teil auf einen scharfe Kante fallen lassen, das Display ist gerissen. Also musste ein neues Surface her. RT wird leider nicht mehr angeboten, nur noch die normalen, als Version 3 oder 4, aber zu heftigen Preisen.
So habe ich nach Alternativen gesucht und bin dabei über dieses Acer Switch Alpha 12 gestoßen. Ein normales Notebook kommt für mich nicht mehr in Frage, man ist hier einfach flexibler. Es wurde die einfachste Version mit Intel I 3-6.100 Prozessor, 4 GB Speicher und 128 GB SSD incl. Stift.
Ein weiteres Convertible, dass mir durchaus gefiel war das Samsung Galaxy Tab S 2 . Leichter, toller Bildschirm und gute Tastatur. Aber keine USB Schnittstelle, wesentlich teurer und daher disqualifiziert.
Das Switch Alpha erfreut mich jetzt schon über 4 Wochen täglich mit folgenden Eigenschaften:
Die Lautlosigkeit. Man hört absolut nichts, die lüfterlose Kühlung funktioniert hervorragend. Dabei wird das Gerät nicht einmal ein bisschen warm, auch nicht beim Schauen von Videos.
Heller und scharfer Bildschirm. Der Monitor läuft bei mir ständig bei 25 % Helligkeit und dies ist für mich absolut aureichend. Das Display spiegelt bei entsprechendem Lichteinfall, bei der Benutzung in Innenräumen hat mich das noch nicht gestört. Wenn's im Sommer auf die Terasse geht, dann könnte eine Folie notwendig werden. Ggfs. werde ich die Rezension ergänzen.
Der stufenlos zu verstellende Neigungswinkel. Beim Surface hatte ich nur 2 Positionen, dadurch hatte man nicht immer einen guten Blick. Hier ist aber immer ein richtiger Neigungswinkel zu erzielen. Der verstellbare Bügel macht einen stabilen Eindruck und ich hoffe, dass er auch bei jahrelanger Nutzung noch so gut seinen Zweck erfüllt.
Exakter Touchscreen. Die Touchfunktionen sind hervorragend, alles geht wunderbar exakt und einfach. Die Maus wird nur selten benutzt, zumal auch das Touchpad gut funktioniert.
Die Tastatur ist ebenfalls sehr gut zu gebrauchen. Die Größe der Tasten ist mehr als ausreichend, der Druckpunkt ist deutlich spürbar, für flottes Arbeiten ist gesorgt. Man kann sie in zwei Varianten anclipsen. Einmal etwas schräg, direkt nahe am Bildschirm und einmal gerade aufliegend und etwas vom Bildschirm weg.
Ein kleines Manko ist die fehlende Tastaturbeleuchtung bei der kleinsten Version. Die habe ich bei meinem Surface schon sehr genossen, denn ich bin gerne Abends auf der Couch mit wenig Beleuchtung im Zimmer am Surfen und da könnte man die Beleuchtung schon gut gebrauchen. Aber man kommt auch ohne zurecht und der Aufpreis für eine Version mit beleuchteter Tastatur ist mir zu hoch.
Bei der schrägen Variante federt die Tastatur etwas, was mancher vlt. als unangenehm empfingen wird. Mich stört es nicht. Wenn es stört, dann kann man die andere Variante wählen.
Das ab- und anclipsen geht sehr einfach und schnell. Dabei schaltet das Gerät jeweils in Tablet- oder Laptopmodus um. Die Verbindung zwischen Tastatur und Tablet macht einen sehr stabilen und langlebigen Eindruck.
Die Systemgeschwindigkeit ist - obwohl es sich hier um die schwächste Version handelt - völlig ausreichend. Alles startet sehr flott, auch mit mehreren geöffneten Programmen gibt es keine Hänger. Ich würde mich immer wieder für diese Version entscheiden, zumal bei mir keine Spiele laufen müssen. Auch die W-Lan Geschwindigkeit ist einwandfrei, der Empfang immer flott.
Was ich neutral bewerte:
Der beiliegende Stift wird von mir kaum genutzt. Ich habe ihn mal ausprobiert und er funktioniert. Die Halterung dafür - eine textile Schleife - ist etwas einfach gestrickt. Da gibts bestimmt bessere Lösungen.
Die Akkulaufzeit erscheint mir nicht so dolle, wie von vielen hier beschrieben wird. Ich habe noch keine exakte Messung gemacht, da ich immer wechselnde Zeiten an dem Gerät sitze. Aber ich habe das Gefühl, dass es nicht mehr als 3,5 bis 4 Stunden sind wenn ich surfe, mal ein Video oder einen Netflix Film schaue. Alles im Stromsparmodus bei 25 % Helligkeit.
Die Lautsprecher: Erfüllen ihren Zweck, sind bauartbedingt ohne Bass. Aber für ein Video oder mal einen Film von Netflix sind sie durchaus in Ordnung, aber ohne zu glänzen.
Das Gewicht: Mein voheriges Surface war etwas leichter, aber auch etwas kleiner. Beim Surfen mit dem Gerät auf den Oberschenkeln merkt man bei dem Switch Alpha schon etwas Druck durch den Bügel, mit dem der Neigungswinkel verstellt wird.
Fazit:
Ein tolles Gerät, ein tolles Preis-Leistungsverhältnis. Laptop und Tablet in einem Gerät vereint. Flexibler geht's nicht.
Die Verarbeitung macht einen guten und langlebigen Eindruck. Mit den kleinen genannten Einschränkungen kann man gut leben, denn ein perfektes Gerät gibt es noch nicht, oder es ist nicht bezahlbar. Ich würde es mir jederzeit wieder kaufen.
Ich ringe mit mir, ob ich 4 oder 5 Sterne vergebe, 4 1/2 gibt es leider nicht und das wäre die korrekte Bewertung. Da die Akkulaufzeit nicht annähernd die Werksangaben erreicht, bin ich bei 4 geblieben, dies hat den Ausschlag gegeben. Manche hier haben die Akkulaufzeit als wesentlich besser beschrieben, scheinbar gibt's eine Serienstreuung.
Wenn Ihnen die Rezension gefallen hat, wenn ich Ihnen bei einer Kaufentscheidung helfen konnte, dann wäre ich dankbar für einen Klick auf "Hilfreich"
Positiv:
- Handhabung und Aktivierung ist super, geht sehr schnell.
- Lieferung super schnell
- Preis, da Aktionsangebot, gut.
Negativ
- leider hielt bei meinem Gerät die Verbindung zwischen Tastatur und Tablett/ Screen nicht.
Daher habe ich das Gerät mit der Bitte um Ersatzgerät zurückgeschickt. Es kam aber nie zu einer Ersatzlieferung. Auf Nachfrage bei Amazon war der Umtausch nicht mehr vermerkt trotz Bestätigung.
Auf Nachfrage wurde mir gesagt, dass ich neu bestellen müsste.
Was a bit hard to find were to change the whole system from German to English...but after a bit of search in the internet and youtube, its done!
Honestly this is exacly what i wanted...something not to expensive, but still with some power, laptop and tablet at the same time....practical, light...and i was not expecting, but indeed with low configurations, the battery last for more then 8 hours
Hält was es verspricht ,wertig,
Updates installieren !
Firmware und Treiber
Ein Stern weniger weil
Etwas leuchschwächer als das Surface und der Stift ist nicht so genau
Wie beim Surface, bzw der Stand ist beim Surface und Lenovo miix 510/520/710 stabiler
Wer jedoch nur Buttons bedient und nicht schreibt ist mit dem pen bestens bedient
Die hotline ist halt Acer , Business Support Hardware ist halt um einiges höher preisig , Fazit gut gelungen , und lüfterlos , etwas schwere als d Surface
das acer switch alpha 12 ist ein sehr flaches netbook und macht mit dem i5 prozessor und der 256 ssd festplatte ein schnelles arbeiten möglich. bin damit sehr zufrieden, ebenfalls mit der prompten kaufabwicklung incl. der cashbackaktion !
Alles o.k.
sehr gute Verarbeitung, schneller PC und sehr praktisch. Akkulaufzeit gut...ca. 5-6 Std im Office-Mode. Kann ich nur weiter empfehlen. Ist auf jeden Fall sein Geld wert.
Ich kenne das Surface 4 Pro von einem Freund. Ich muss sagen das ich vom Acer Alpha Switch 12 schwer begeistert bin. Für mich mit das beste ist einfach dass das Gerät keinen Lüfter hat und absolut ruhig ist. Sonst sage ich mal sind die technischen Daten je nach Ausstattung und Geldbeutel ähnlich, nur dass das Acer deutlich günstiger ist.
Einzig was etwas stört: Mit über 900 g nur für das Tablet ist nicht gerade leicht. Das Ladegerät ist nicht gerade eines der filigranen Art (recht groß). Und man hätte die Rückseite anders gestallten können, so werden da ganz schnell Kratzer rein kommen.
Ach, zum Thema Stift, der ist auch bei der 598 EUR (i3) Version dabei. Und dieser ist deutlich besser als hier immer geschrieben wird. Ist sicher nicht der beste seiner Art, aber auch nicht sooooo schlimm. Wenn einem das schreiben damit extrem wichtig ist, dann würde ich ein Surface nehmen, die sind da aktuell das Maß der Dinge.
Sehr gutes Gerät für Office-Anwendungen und einfache Multimedia Apps. Ich habe mir die kleinste Variante mit i3 CPU, 4 GB RAM und 128 GB SSD gekauft. Da ich mit einer 200 GB MicroSD Karte erweitern kann, reicht der Speicherplatz vollkommen aus, da ich nun 328 GB zur Verfügung habe und das erheblich günstiger ist, als gleich mit 256 GB SSD zu kaufen. Und für eine "Datenablage" (Videos, Musik, Fotos, Dokumente, etc.) reicht die Lese- und Schreibgeschwindigkeit der MicroSD locker aus.
Die Gehäuseverarbeitung ist hervorragend. Einzig das stark spiegelnde Display trübt etwas die Freude. Aber hier hilft eine matte Displayfolie für 5,- €.
Das Beste zum Schluss: Wie ein anderer Bewerter vor mir bereits geschrieben hat, ist (zumindest bei der "kleinen" Variante für 599,- €) tatsächlich der Acer Active Stylus mit in der Verpackung als Bundle dabei, obwohl das nirgends in der Beschreibung steht !! Nochmal 37,- € gespart :-)
Das ist jetzt schon mein 3. ACER Note-/ Ultrabook und ich habe bisher wie bei den anderen Geräten den Kauf nicht bereut. Er ersetzt mein altes Acer Aspire S3 13,3 Ultrabook (das ich aber weiter behalten werde) und man merkt schon dass sich in 5 Jahren einiges verändert hat. Der Rechner bootet schnell und ist völlig lautlos, die Verarbeitung ist hervorragend. Acer war bisher auch bei Mängeln sehr kulant. Ich habe mir eine Samsung 128+ Evo sdxc card für 29 € Karte dazugekauft und werde bei weiterem Preisverfall diese durch eine 200er ersetzen.
Das Gerät ist todschick, eingefasst von einem Metallrahmen, sehr hochwertige Tasten für Ein, Laut/Leise und Windows. Der Stromanschluss ist winzig und wirkt beim Einstecken nicht übermäßig robust, ich hoffe nicht, dass sich dies im Dauergebrauch als Schwachstelle erweist. Übliche 13,3 Ultrabooks haben einen wesentlich größeren Steckerdurchmesser.
Die Tastatur schreibt sich gut, sie wird magnetisch an die Zentraleinheit "angesogen", sehr lustig! Wollte eigentlich ein Surface Gerät kaufen, aber bei dem günstigen Preis, den Amazon vor 14 Tagen hier für das Gerät aufgerufen hatte, muss ich sagen: Top Leistung für unter 700 €!
Weiteres Zubehör ist eine Bluetooth Maus und eine Filzhülle gewesen (beides bei Amazon gekauft), auf dem Display schreiben werde ich wohl nicht. Was aber schwierig sein wird, ist ein Batteriewechsel. Das Gerät sieht hermetisch verriegelt aus so wie ein Tablet im Metallgehäuse eben, bin gespannt wie teuer so etwas wird...Für mein Aspire S3 wurden schon 160 € aufgerufen, deswegen habe ich es auch nicht gemacht, der Akku hält nach 5 Jahren immer noch knapp 2h...
Insgesamt kann ich dieses Gerät aber trotz meiner kleinen Bedenken wärmstens empfehlen!
Ich habe nach einem 12 Zoll Tablet gesucht und letztendlich bin ich bei dem ACER gelandet. Nachdem ich seit langen ein iPad habe, sollte nun ein größeres Tablet her. Auch wenn viele auf Windows Tablets nicht gut zu sprechen sind, und der App Store auch noch nicht so umfangreich ist, bietet das Windows Tablet von Acer viele Vorteile... es ist ein offenes System mit allen Freiheiten von einem PC.
Das Acer ist hochwertig verarbeitet, die Tastatur sehr angenehm zu bedienen und das Display gibt brillante Schärfe (die bemängelten Blautöne kann ich nicht erkennen). Der Klappmechanismus ist etwas fummelig aber durch die stufenlosen Möglichkeiten sehr gut.
Wenn es etwas zu meckern gibt dann die folgenden Punkte:
Die Akkulauzeiten sind leider nicht so wie mit 8 Stunden angegeben sondern bei normaler Nutzung nach 4,5 Stunden leer.
Das Gehäuse wird bei intensiver Nutzung leider sehr warm.
Anfangs war das WLAN sehr langsam und instabil was mich gewundert hat, denn alle anderen Geräte hatten einen sehr guten WLAN Empfang. Nachdem ich den Treiber aktualisiert hatte, lief der WLAN-Empfang sehr stabil und schnell wie bei den andern Geräten.
Ich bin aber mit dem ACER Switch-Alpha 12 sehr zufrieden und gebe dafür eine klare Kaufentscheidung. Weil ich die „Meckerpunkte“ nicht sonderlich problematisch finde, gebe ich die volle Punktzahl…
Kann an Positiven zu 100% bestätigen, was bereits beschrieben wurde.
Negativ: Das Diplay spiegelt, Abhilfe: matte Schutzfolie,
Lautsprecher - Sound der Einbaugröße entsprechend, Abhilfe: HiFi-Kopfhörer
Kann ich mit gutem Gewissen weiterempfehlen!
Meine Suche ist jetzt endlich zu Ende .... und ich bin wieder mal bei Acer gelandet.
Für meine Arbeit zu Hause nutze ich bereits ein Acer Aspire R13 mit einem Intel i7 und 500GB SSD.
Eigentlich wollte ich nur ein schnuckliges kleines Netbook für unterwegs, zum Musik hören, Bilder anschauen, ein paar Mails versenden und im Internet surfen. Also hätte es eigentlich ein 10 Zoll Display getan. So habe ich mir zunächst ein Odys gekauft. Das Gerät hatte die entsprechenden Maße und konnte sogar mittels SIM eine Verbindung ins Internet aufbauen. Allerdings war das Gerät derart langsam, dass ich nie genau wusste, ob es arbeitet, oder ob es sich aufgehängt hatte, was es auch des Öfteren tat. Das zweite Problem war der Speicherplatz. Dieser war viel zu klein, selbst eine SSD brachte nicht wirklich eine Verbesserung. Also entschloss ich mich das Gerät zu verkaufen und eine Alternative anzuschaffen, die evtl. keinen SIM-Schacht hatte.
Im Lenovo MIIX 310 wurde ich vermeintlich fündig. Das Netbook ist von der Verarbeitung eigentlich sehr wertig. Doch die Probleme fingen alsbald an. OneDrive auf der SSD war immer ein Ärgernis. Erst der Einsatz einer magnetisch abgeschirmten SSD brachte hier Ruhe rein. Aber der richtige Ärger war die Netzwerkkarte. Diese verlor immer wieder die Verbindung zum Fritz-Router, obwohl ich die aktuellsten Updates für Software und Netzwerktreiber hatte. Das war für mich derart nervend, dass ich mich entschloss nochmals eine Alternative zu suchen.
Jetzt bin ich bei meinem Acer Switch Alpha 12 gelandet und bisher begeistert.
Positive:
+ Lieferumfang mit Tastatur und Stift.
+ Problemlose Installation und Einbindung ins WLAN
+ WLAN 5Ghz läuft sehr stabil.
+ Flotter Download und Installation von Software und Apps
+ USB-C Anschluss
+ Die Geschwindigkeit ist meines Erachtens sehr gut
Negatives kann ich bis jetzt nichts feststellen, da das glänzende Display für mich kein Problem darstellt und sich nötigenfalls mit einer Folie entspiegeln lässt.
Ich hoffe inständig das bleibt so.
Ich habe ein Gerät mit I3 CPU. Für den Gebrauch wie Videos streamen, Textverarbeitung, Grafikbearbeitung, e-Mails etc. absolut schnell und ausreichend, auch im permanenten Full-HD Modus. Möglicherweise wegen der I3 CPU ist es nicht so hoch getaktet und wird überhaupt nicht warm. Noch nicht einmal lauwarm, auch bei mehrstündigem Betrieb. Ich bin sehr zufrieden.
Gekaufte Version: Processor Description: Intel Core i5-6200U | Größe des Arbeitsspeichers: 8 | Größe: 256 GB SSD
Bewertung nach ca. 0,5 Jahren Nutzung:
Großes Plus: Der Bildschirm.
Das Switch könnte mehr Schnittstellen haben, so ist ein USB-Replikator quasi Pflicht (typisch: Maus, Festplatte mit Daten [vor der Reise jeweils synchronisiert mit dem "großen" Notebook, gelegentlich LAN, gelegentlich externer Monitor via USB-C-Adapter).
Schlafmodus verbraucht noch relativ viel Batterie, besser ist, komplett herunter zu fahren.
Selbst Virtuelle Maschinen laufen flüssig.
Problem sind nach wie vor die Monitoradapter z.B. USB-C auf HDMI, auf Display Port etc.) Nur durch Ausprobieren lässt sich herausfinden, welcher Adapter funktioniert und die gewünschte Auflösung bringt. Das Studium der technischen Daten der Adapter hilft nur begrenzt: Es lässt sich ausschließen, was definitiv nicht funktioniert. (Am Besten war noch HooToo Shuttle USB-C auf HDMI + 3x USB 3 + Kartenleser: Die 1920 x 1200 des Monitors sind sicher da.)
Die Stifthalterung der Tastatur war bereits nach Kurzem abgerissen.
Ich habe mir da Acer Acer Switch Alpha 12 aus einem Grund gekauft, um leise Arbeiten zu können. Für mich das zweit besten Convertible was es auf dem Markt gibt, nur das Surface Pro 4 ist noch besser. Es ist auch sehr schön verarbeitet und fühlt sich in der Hand sehr hochwertig an. Ein kleiner Schönheitsfehler hat das Acer Switch Alpha 12 je doch, und das ist der ungleichmäßige Bildschirm. Auf dem Type Cover hat man ein sehr gutes Schreibgefühl, und es ist auch hintergrundbeleuchtet.
Das Preis Leistung Verhältnis ist voll auf zufriedenstellend, darum würde ich es sofort wieder Kaufen.
Kenne das Book von Windows.
Der Acer macht für ca. 50 % das Gleiche.
Sonst der üblich gute Service von Amazon.
Ein Stift ist auch dabei, also nicht wie ich doppelt bestellen!
Übertrifft meine Erwartungen. Bin absolut zufrieden. Wenn ich was zu kritisieren hätte dann die Lautsprecher, es fehlt einfach der Bass und das stark spiegelnde Display bei Sonneneinstrahlung.
Wer damit leben kann dem kann ich das Tablet empfehlen.
Ich habe das Gerät deutlich günstiger als WarehouseDeal -20% bekommen. Für den Originalpreis hätte ich es mir nicht in dieser Ausstattung (i7, 512GB SSD, 16GB RAM) gekauft.
Aber so habe ich ein Netbook/Convertible/Tablet, dass alles mitmacht, wofür ich es benötige.
Die maximale Prozessorleistung des i7 habe ich auf 75% heruntergeregelt, so dass es noch nicht mal handwarm auf der Rückseite wird und die Leistungseinbußen nicht spürbar sind. Allerdings nutze ich das Gerät auch im Wesentlichen für den produktiven Einsatz unter Verwendung von Office-Produkten.
Das Einzige, was mich stört ist dass der (extra zu kaufende) Original Acer Active Stylus Pen, wie bereits von anderen Rezensenten geschrieben, keine vernünftige Schrifteingabe erlaubt. Das kann Apple und Microsoft deutlich besser.
Selbst wenn ich den Stift entlang eines Lineals führe, wird eine eckige Linie dargestellt. Da kann es mit der Schrift nichts werden.
Ich vermute, dass es an dem Treiber liegt - vieleicht bessert hier Acer irgendwann noch nach?
Mache es kurz, habe ein Tablet mit Intel Atom CPU 10 Zoll nicht sehr dolle 220€ zum Fenster raus. Seit 2 Monaten Acer Switch Alpha 12, Core i5 8GB RAM 256GB SSD tolles Tablet in allen Punkten. Wertigkeit gut, Leistung sehr gut, schnelles laden in ca 2 Std. Accu voll und wird wegen des LiquidLoop-Kühlsystem fast nicht warm (bei Vollast Handwarm) außerdem völlig Lautlos. Accu Laufzeit wie beim anderen je nach art der Benutzung (Auslastung CPU) zwischen 5-6 Std. Als Ersatz oder Ergänzung zum Desktop PC zu empfehlen. Nicht immer nur auf die Display-Auflösung achten sondern auch mal auf die Schnittstellen (On-Board USB 3.0 +3.1c dabei). Meine Meinung für alle die ein flotten schicken und gegenüber dem wesentlich teureren Surface Pro 4 (die ich im Geschäft verglichen habe), 2in1 Tablet wollen kann ich hier eine klare Kaufempfehlung für Acer geben.
Ich hatte mir vor dem Kauf viele vergleichbare 2-in-1 Modelle mit Windows 10 angeschaut und tatsächlich auch getestet:
Microsoft Surface 3, Lenovo Miix 510 und 310 getestet, einige weiteren mir in Laden angeschaut. Vom Design und Konzept hatte mir der Switch am besten gefallen, dabei stellte der lüfterlose Betrieb einen besonderen Vorteil dar: Der Miix 510 fand ich zum Beispiel ziemlich laut, insbesondere dann störend, wenn man dies als Tablet verwendet bzw. in den Händen hält. Der Ständer finde ich beim Switch auch gelungen und äußerst stabil.
Nachteile habe ich wenige gefunden, die Akkudauer ist eher mittelmäßig, aber sonst bin ich sehr zufrieden.
für den geplanten Zweck (Surfen, etwas Bürokram, gelegentlich mal ein Film oder Facebookspiel) sehr gut geeignet.
Einziger Nachteil ist das doch etwas unhandlichere Netzteil, welches nicht in diese kleinen 12,5-Zoll-Notebook-Hüllen passt, weshalb man es separat mitschleppen muss (je nach Benutzung hält der Akku auch mal nur 4 h)
Schreiben möchte ich hier, was mir aufgefallen ist, und in den anderen Bewertungen nicht oder kaum erwähnt wurde.
Das Netzteil wird oft als klobig bezeichnet. Das ist so nicht richtig. Das Teil selbst ist 9,5x4,0x2,6cm gross und wiegt 153g. Das Netzkabel dazu wiegt allerdings 158g und nimmt gefühlt doppelt so viel Platz ein, ist für einen Bohrhammer ausgelegt. Der geschickte Bastler wird sich da zu helfen wissen.
Der LS-Klang wird widersprüchlich beurteilt. Ich finde ihn nicht gut. Man kann ihn zwar mittels des Equalizers etwas verbessern, aber die Mitten bleiben unangenehm blechern und Bass ist kaum vorhanden (im Vergleich zu meinem anderen Notebook). Einen Punkt möchte ich deshalb jedoch nicht abziehen, dafür ist alles andere einfach zu überzeugend.
Zwei Kleinigkeiten stören noch:
Es gibt keinerlei LED, ob das Netzteil eingesteckt ist und/oder lädt. Weder am Netzteil, noch am Stecker, noch am Display.
Es gibt auch keine vernünftige Anzeige, ob tatsächlich eingeschaltet wird wenn man die Ein-Taste drückt. Lediglich eine schwache LED in der Taste tut das, die man aber nur sieht, wenn man von der Seite guckt und die Taste nicht mit dem Finger bedeckt, also nur die untere Hälfte drückt. Beim Einschalten muss man also ein paar Sekunden drücken, absetzen und hoffen, dass dann etwas später das acer-Logo erscheint.
Mit dem Stylus Pen kann ich nicht viel anfangen. Handschriftliche Notizen bekomme ich damit jedenfalls nicht hin, die sind nicht präzise genug und damit ziemlich unleserlich.
Die beleuchtete Tastatur wiederum verdient volles Lob. Die Buchstaben leuchten deutlich lesbar und haben einen guten Druckpunkt und Rückmeldung. Auch das Touchpad folgt präzise.
Trotz der kleinen Kritikpunkte bin ich (für meine Anforderungen) begeistert von dem Switch Alpha 12.
Ich habe das Modell mit i5, 8GB RAM und 256GB SSD bestellt. Im Lieferumgang war die Tastatur mit Beleuchtung und der Stift. Meiner Meinung nach ist das vom Prei/Leistungs-Verhältnis das beste Bundle. Zum Gerät wurde schon viel geschrieben, deshalb mache ich es kurz.
Bildschirm: unglaubliche Schärfe, Reflexionen lassen sich durch Winkeländerung des Kickstands einfach vermeiden
Tastatur: perfekt - vom Gefühl her wie auf meine Apple Wireless Bluetooth Tastatur; FN für Lautstärke, Helligkeit, WLAN, etc. vorhanden!!
Touchpad: ich konnte keinen Mangel feststellen: reagiert gut und nichts knarzt
Ton: etwas dünn... - Bluetooth Headset/Lautsprecher löst das Problem
Das System erkennt sofort, wenn die Tastatur abgenommen wurde. Der Magnet ist wirklich stark und die Tastatur springt richtig in die Halterung.
Die Beleuchtung ist mehr als ausreichend und gibt dem Ganzen eine sehr wertige Note.
Linux habe ich mittels VirtualBox virtualisiert. CentOS läuft damit ohne Probleme.
Man muss nicht viele Worte machen. Ich nutze den Laptop zum Tippen, ab und an läuft Musik oder ein Film. All diese Aufgaben erfüllt das Produkt tadellos. Sicher, Win 7 mag ich immer noch lieber als Win 10 und einige Anwendungen musste ich selbst aufspielen (z.B. für DVD-Wiedergabe), aber der Aufwand hält sich da in Grenzen. Wer einen Laptop überwiegend für seine persönlichen Dokumente nutzt und weiß, welche zusätzlichen Anwendungen er noch braucht, kann bedenkenlos zugreifen.
Bin ein bisschen enttäuscht vom mousepad. Man muss immer extra klicken. Sa bin ich von meinem alten rechner verwöhnt.
Ansonsten laufzeit und software sehr gut
Ein wunderschöner superdünnen Laptop. Ich kann ihn nur weiter empfehlen!!! Arbeitet sehr schnell und für den normalen Hausgebrauch perfekt!!! Preis ist dafür echt günstig!!
Ein Spitzengerät!!! Leise und außergewöhnlich schnell, das beste Notebook, das man sich nur wünschen kann!
Um diesen Preis außerdem wirklich ein Schnäppchen.
Ich kann dieses Gerät nur wärmstens empfehlen!
Alles wie es sein soll, schnelle Lieferung, alles wie angegeben konfiguriert und vorinstalliert. Einfache Inbetriebnahme auch für nicht Experten, kann den Laptop guten Gewissens empfehlen.
Für den Preis ein super Notebook...habe es jetzt Ca 4 Wochen und bin sehr zufrieden.
Kann es mit gutem Gewissen weiter empfehlen.
Habe den Laptop nun seit einigen Tagen in Gebrauch. Versand ging ruckzuck und das Gerät war sicher verpackt. Habe den hp für den normalen Hausgebrauch-surfen, Mails schreiben, Fotos verwalten usw- gekauft und bin bis jetzt vollauf zufrieden! Vorinstalliertes Windows 10. Anwerfen und loslegen. Läuft sehr leise und macht was er soll ;0)
Jederzeit zu empfehlen!
Das Notebook kam gut und sicher verpackt bei mir an. Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Einzig hat mich gestört, dass vom Verkäufer Classic Shell als Ersatz für das Windows 10 Startmenü installiert wurde. Das war zwar ein guter Ersatz unter Windows 8, ist jedoch bei Windows 10 absolut unnötig, also direkt deinstalliert. Dieser kleine Punkt schmälert aber in keiner Weise das Preis-Leistungs-Verhältnis. Die Leistung ist wie beschrieben. G-Data Antivirus gibt es für 6 Monate noch obendrauf.
Das Notebook am Vorabend bestellt und mit Prime am nächsten Tag geliefert bekommen! Top.
Das Vorinstallierte Image ist leider sehr alt, so das ein Updatemarathon notwendig war. Die Grundidee von Shinobee die HP Produkte nicht mit zu installieren ist gut jedoch wird nach den ganzen WIN10 Updates alles auf Standard gestellt und die Vorgeschaltete Shinobee Oberfläche ist hinfällig.
Das Update 1607 (das in den Foren immer wieder zu Problemen führte) hat auch hier nur durch eine Manuelle Installation zum Erfolg geführt.
Leider ist das verwendete Material des Notebookdeckels sehr schlecht verarbeitet. Selbst an Kunststoff sind scharfe Kanten entfernbar.
Daher einen Stern abzug..müssten eigentlich 1,5 sein. Mit einer Rasierklinge hier kurz nachgearbeitet und weg war die Kante.
Das Gerät kam nicht ganz wie bestellt. Eigentlich sollte eine 750 GB Festplatte drin stecken, bekomme habe ich eine mit 1 TB Speicherkapazität.
Dafür nochmals vielen Dank.
Ich habe den Laptop in einem Angebot gekauft, da er in meinen Augen für die Leistung als sehr günstig erschien. Ich hatte vorher ein HP Notebook aus der selben Produktreihe, dies war etwas günstiger, aber extrem langsam und zugemüllt mit HP Software. Also wieder eingepackt zurückgeschickt und dieses Modell bei Shinobee bestellt. Da ich nur ein Office Notebook wollte, hatte ich keine großen Erwartungen an das Gerät, muss aber sagen das es mich mit seiner Leistung sehr positiv überrascht hat. Sobald man das Notebook startet, ist man auch schon auf dem Desktop. Shinobee hat alles eingerichtet, vorinstalliert und auch von nerviger Software befreit, sodass man gleich loslegen kann. Der Laptop ist schnell, gut verarbeitet, sieht edel aus, hat eine gute Kühlung und schafft es sogar ein paar Spiele flüssig darzustellen. Leider wurde dann meine Freude von einer ratternden Festplatte getrübt, sodass ich das Gerät einschicken musste. Dies lief unkompliziert ab, da Shinobee sich um alles kümmert. Ich bin mit dem Gerät und der Firma vollkommen zufrieden.
Ich verwende den Laptop überwiegend für Büroarbeiten, Emails und Internet.
Der Laptop ist schnell (zumindest für meine Bedürfnisse) und macht einen wertigen Eindruck.
Für diesen Preis ein tolles Gerät.
Tolle Preis Leistung bisher habe ich kein besseres gefunden.
Windows 10 Pro und 17.,3" Bildschirm.
Würde ich jeder zeit wieder kaufen.
Schnell ein paar Fakten:
- sehr schnelle Lieferung
- sehr leiser Lüfter
- sehr gute Verarbeitung
- keine unnötig vorinstallierte Software
Ein super Gerät für einen schmalen Preis!
Schneller Versand, super Preis-Leistungsverhältnis, anstatt der 750GB Festplatte 1000GB Festplatte geschenkt bekommen. Kann ich jedem weiterempfehlen!
Alles Top !!! Kaufempfehlung!! Besser geht es nicht!
Ein sehr handliches Notebook, bei dem sogar ich mit dem Touchpad zurecht komme (ich bin eigentlich ein Grobmotoriker). Das Design kommt bei den Photos leider etwas schlecht zur Geltung, denn die Farbe/Oberfläche gefällt mir sehr gut!
Habe den Rechner erst gerade, was ich bis jetzt sagen kann ist nur gut. Der Versand ging schnell und reibungslos. Mir gefiel das nicht so viel "Müll" vorinstalliert war.
Ein Gerät mit ausreichend Power unter der Haube, nach dem ich nun doch schon 1-2 Monate mit dem Gerät gearbeitet habe, hab ich mich durch gerungen das Gerät etwas zu beschreiben.
Nun ist der Laptop nicht unbedingt ein Designergerät, jedoch waren mir persönlich die inneren Werte einfach wichtiger
8GB Arbeitsspeicher
2GB Grafikspeicher
750 GB Festplatte
Anschlüße HDMI / USB 3.0 SD Karte
15,6 zoll Bildschirm
alles Topwerte die mich im Endeffekt davon überzeugten dieses Gerät zu Kaufen
Die Kostenlose und Schnelle Lieferung tat dann sein übriges
Wir haben das Notebook als Weihnachtsgeschenk für unseren Sohn gekauft und sind sehr zufrieden mit dem Gerät. gerade das Spiel Minecraft kann man gut damit spielen, also insgesamt ein sehr gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Die Lieferung kam prompt.Die Verpackung war sehr gut.
Die Installation war kinderleicht und schnell erledigt.Nach 15 Minuten einsatzbereit.
Das Notebook hat für mich ein unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis.
Um nicht Zuviel Geld zu investieren und doch einen brauchbaren Laptop zu besitzen kann ich dieses Produkt bedenkenlos weiterempfehlen. Läuft einwandfrei leise und schnell. Windows 10 ist installiert und ist leicht verständlich . Brenner ebenfalls top. Um sicherzugehen dass nichts verlorengeht am besten eine Sicherung machen und damit hat es sich auch schon. Dem normalen Alltagsgebrauch wird der HP allemal gerecht. Grosses Lob auch an Amazon. Lieferung erfolgte prompt und alles war so wie beschrieben .
Hab meinem Freund den laptop bestellt er ist total begeistert. Ich kenn mich damit leider nicht aus aber man kann super sims drauf spielen :)
Ich bin absolut begeistert, nach gefühlten 24 Stunden kam der Laptop wirklich sehr gut verpackt. Auspacken, einschakten6, ich war so positiv überrascht von der Geschwindigkeit bis Windows das erste mal startklar war.
Preis/ leistung/ Qualität absolut mehr als ausreichend!
Ich war ob des günstigen Preises schon etwas skeptisch, bin aber nun sehr begeistert von dem Notebook. Diese Systemdaten suchen zu diesem Preis ihres gleichen, vor allem wenn man bedenkt, dass es zusätzlich Windows 10 vorinstalliert mitbringt. Bei anderen Anbietern müsste man bei diesem Preis das Betriebssystem separat erwerben. Ich habe den Laptop für den Heimgebrauch meiner Schwiegereltern gekauft, dafür ist er mehr als ausreichend. Tatsächlich kann man daran auch problemlos Foto- und Videobearbeitung vornehmen und sicherlich auch einige Spiele zocken, wenn man die Performance etwas runterschraubt. Von mir eine klare Kaufempfehlung!
Habe den i3 mit 4GB RAM und 128GB in Benutzung
Einsatzgebiet:
- bin über das Jahr oft auf Konferenzen und Reisen, mein Lenovo Y50-70 ist mir dafür etwas zu groß und schwer
- es wird ausschließlich für Office, LaTeX und Overleaf, ab und an mal Matlab und Präsentationen sowie andere, nicht-anspruchsvolle Anwendungen (pdfs lesen etc) benutzt
- kein Gaming oder Bild/Videobearbeitung
--------------------
Positiv:
- sehr gute Verarbeitung: nichts knarzt, der Standfuß ist massiv und macht einen sehr robusten Eindruck, keine Spaltmaße
- Display: sehr scharf und für mich sehr hell (arbeite tagsüber bei 75% und abends bei 25% Helligkeit)
- Akkulaufzeit: habe jetzt einige Ladezyklen durch und komme bei oben genannter Benutzung (schreiben und lesen etc, teilweise auch im Energiesparmodus, vor allem beim pdf lesen) auf durchschnittlich 6-7h Akkulaufzeit (Screen-on, sobald ich nicht dran sitze klappe ich zu und schicke das Teil in den Energiesparmodus)
- Tastatur schreibt sich wider erwarten sehr angenehm, ich muss Glück gehabt haben, nichts klappert
- das Gerät wird bei mir nicht mal warm, man merkt höchstens, dass es nicht mehr ganz so kalt wie beim Einschalten ist
- Leistung für meine Ansprüche mehr als ausreichend, alles startet zügig, Programme funktionieren ohne Wartezeiten (im Energiesparmodus braucht Firefox aber ca 1s um betriebsbereit zu sein, ohne Energiesparmodus nicht, man merkt also deutlich, dass die Leistung heruntergetaktet ist)
--------------------
Neutral
- Tastatur nicht beleuchtet (meines Wissens erst ab dem i5 mit 8GB), aber das spart auch Energie...
- der Stift: ich benutze ihn nicht zum Schreiben. Als Mausersatz einwandfrei, Hover geht super, Markieren, Klicken, Ziehen alles geht... aber wehe man ist in der Nähe des Displayrandes..Scrollbalken bedienen ist für mich fast unmöglich weil der Stift dann hin und her springt, Schreiben geht mit dem Teil nicht wirklich
- einige Programme kommen mit der WQHD Auflösung nicht wirklich klar, Symbole werden zwar glasklar und scharf aber dafür sehr klein angezeigt (zum Beispiel Mendeley)
- Display spiegelt stark - ich habe mir deswegen eine matte Folie aufgeklebt (siehe Foto). Alle Funktionen (Stift, Touch, Helligkeit) sind gefühlt identisch
- Stift ist versteckt dabei! Es wird kein separater Stift gebraucht, auch wenn Amazon das vorschlägt. Siehe Foto wo er versteckt ist unter einer Lasche
--------------------
Negativ
- wenn überhaupt wäre hier zu erwähnen, dass manche USB-C zu HDMI Adapter nicht gehen, habe jetzt einen funktionierenden gefunden
--------------------
Fazit:
- für 599 EUR das perfekte Gerät für Officearbeiten unterwegs; lautlos und schnell, produziert kaum Abwärme
- sehr gute Akkulaufzeit beim i3, sieht bei einem i5 und i7 natürlich unter Last ganz anders aus
- Filme (Netflix, Amazon Prime) wiedergeben funktioniert wunderbar, kein Lag oder Bildfehler, Ton dafür in Ordnung
- Tolles Display und das Arbeiten im Zug und Flieger macht auch noch Spaß!
- Für Bibliothek und Hörsaal bestimmt geignet, wenn nicht mit dem Stift geschrieben wird, als Mausersatz geht der Stylus wunderbar
-----
verwendetes Zubehör:
- dipos matte Schutzfolie (Amazon, 5,99 EUR), perfekt zugeschnitten dipos Acer Switch Alpha 12 Schutzfolie (2 Stück) - Antireflex Premium Folie matt
- dodocool Filzhülle für Ipad Pro 12,9inch (Amazon, 8,99EUR), noch Platz dodocool 13,3 Zoll Filz Sleeve Hülle Ultrabook Laptop Tasche für 13" Macbook Air/ Pro Retina 12,9 Zoll iPad Pro, Grau
- Microsoft Bluetooth Maus (Amazon, 24,99 EUR), super Zusammenspiel Microsoft Designer Bluetooth Mouse
- Cable Matters USB auf HDMI Cable Matters® USB 3.1 Type C (USB-C) auf HDMI Adapter Weiß
Ich habe das Acer Switch 12 SA5-271-53QS (Modellnummer NT.LCDEG.005) mit Intel i5, 8GB RAM und 256GB SSD bestellt.
Lieferung durch Amazon erfolgte gewohnt schnell(Prime)
Highlight der Lieferung: Die begehrte Tastatur mit Hintergrundbeleuchtung war inklusive, sowie auch der Active Stylus Pen
Nach wenigen Tagen Anwendung kann ich noch nicht viel sagen. Trotzdem mein bisheriger sehr positver Eindruck:
Bedienung:
- Touchscreen an sich prima!
- Der Pen tut auch ordentlich (auch wenn's wahrscheinlich bessere Pen's gibt, leider nicht für's Acer). Zeichnen, Malen ist mit dem Pen sicher nicht besonders gut möglich, für alles andere völlig ausreichend und oft praktisch. Die Halte-Lasche für den Pen links an der Tastatur ist ok, Magnethalterung wäre aber besser.
- Tastatur ist sehr gut! Feedback/ Tastendruck angenehm, Flache Lage und angekippte Lage möglich, auch sehr gut. Angegippt gibt Tastur beim Tippen kaum nach. Die gewohnten Funtionstastenkombinationen mit der Fn-Taste für Schnittstellen, Display-Helligkeit, Sound, etc. Mit dem Touchpad habe ich keine Probleme, die linke/reche Taste am Touchpad wirken von der Haptik etwas billig/plastikartig, geben aber klares Feedback
Magnetverbindung vom Tablet zur Tastatur ist sehr gut. Stabil und trotzdem sehr einfach zu lösen. Verbinden einhändig :)
Display spiegelt, Helligkeit ist aber sehr gut.
Akku ist OK. Akkulaufzeit hängt wie immer von der Anwendung ab. Bei wenig parallel laufenden Programmen, geringer Diplayhelligkeit usw. sind sicher 6-7Std. real möglich (Anzeige oft auch bis >8Std.) Bei Gaming, Video, etc. geht runter auf 1-3Std.
Gaming:
Kurzer Test mit Asphalt 8: Läuft flüssig, Performance keine Probleme, macht Spaß. Tablet wird aber sehr heiß an der Rückseite, was die Steuerung erschwert, oder man weicht auf die Tastatur aus. Da so ein Acer Switch 12 nicht fürs Gaming gebaut wurde, werde ich es dafür auch nicht verwenden. (Bzw. dafür kauft man sich sowas auch nicht)
Auf Dauer würde der Technik diese Wärmeentwicklung sicher nicht gut tun!
Schnittstellen/ Anschlüsse/Ausstattung:
Ausreichende, gängige Ausstattung, USB 3 könnten mehr sein, kann man aber über HUB (per USB C 3.1) kompensieren.
Kameras habe ich noch nicht ausprobiert. Ist mir aber auch nicht wichtig.
Komfort:
Der "Kickstand", oder ausklappbare Ständer hinten am Tablet ist sehr praktisch. Stufenlos verstellbar und die Gummierung macht das Tablet sehr standfest. Auch auf dem Sofa auf dem Schoß, egal ob mit, oder ohne Tastatur eine prima Sache der Ständer.
Die Tastatur hat einen Soft-Gummi-, oder samtartigen Bezug. Sehr angenehm für die Handablagefläche und die Haptik, allerdings auch ein wenig Schmutzanziehend, wenn auch nicht schlimm.
Gewicht des Tablet inklusive Tastatur finde ich im Verhältnis zur Größe und durch Verwendung von hochwertigem Aluminium vüllig in Ordung. Auch wenn bei der Konkurrenz leichtere Tablets zu finden sind.
Ich benutze das Tablet als Desktop-Ersatz vom Wohnzimmer aus :-)
Es sollte aber jeder für sich überlegen, für was er das Gerät nutzen will.
Für größere Projekte oder Foto-Sachen werde ich einen großen Monitor (24") ans Tablet hängen.
Zur aufwändigen Foto, oder Videobearbeitung würde ich immer einen Tower-Desktop mit guter Grafik-Performance und großen, hochwertigen Monitor nehmen.
Für mobile Business-Menschen ist sicher der Akku und das Gewicht sehr wichtig. Da gibt es sicher andere Tablets, die länger durchhalten. Aber man kann natürlich auch mit Power-Banks arbeiten.
Viel Spaß beim Shopping, Peace und Carpe DIem!!!
habe den Acer Switch Alpha 12 fürs Studium meines Sohnes angeschafft, er ist begeistert davon; dank der sehr guten Stift-/Schrifterkennung kann er in den Vorlesungen alles mitschreiben und selbst Skizzen werden mit eingefügt und sind sogar skalierbar in der Größe;
für lange Einsatzdauer ist trotz der langen Akku-Laufzeit eine Powerbank zu empfehlen
Im Büro habe ich einen gut ausgebauten Desktop Rechner mit 27 Zoll Monitor. Für die Couch, für die Urlaube im Wohnmobil hatte ich bisher ein Microsoft Surface RT, mit einem abgespeckten Windows System. Man konnte keine normale Software installieren, lediglich Apps aus dem Windows Store. Es war rein zum Surfen und Mailen und zum Konsumieren von Videos. Verwendung als Tablet. Dazu die Tastatur zum Andocken, denn eine Bildschirmtastatur mag ich absolut nicht. Ein wie ich finde geniales Konzept.
Leider habe ich dieses schöne Teil auf einen scharfe Kante fallen lassen, das Display ist gerissen. Also musste ein neues Surface her. RT wird leider nicht mehr angeboten, nur noch die normalen, als Version 3 oder 4, aber zu heftigen Preisen.
So habe ich nach Alternativen gesucht und bin dabei über dieses Acer Switch Alpha 12 gestoßen. Ein normales Notebook kommt für mich nicht mehr in Frage, man ist hier einfach flexibler. Es wurde die einfachste Version mit Intel I 3-6.100 Prozessor, 4 GB Speicher und 128 GB SSD incl. Stift.
Ein weiteres Convertible, dass mir durchaus gefiel war das Samsung Galaxy Tab S 2 . Leichter, toller Bildschirm und gute Tastatur. Aber keine USB Schnittstelle, wesentlich teurer und daher disqualifiziert.
Das Switch Alpha erfreut mich jetzt schon über 4 Wochen täglich mit folgenden Eigenschaften:
Die Lautlosigkeit. Man hört absolut nichts, die lüfterlose Kühlung funktioniert hervorragend. Dabei wird das Gerät nicht einmal ein bisschen warm, auch nicht beim Schauen von Videos.
Heller und scharfer Bildschirm. Der Monitor läuft bei mir ständig bei 25 % Helligkeit und dies ist für mich absolut aureichend. Das Display spiegelt bei entsprechendem Lichteinfall, bei der Benutzung in Innenräumen hat mich das noch nicht gestört. Wenn's im Sommer auf die Terasse geht, dann könnte eine Folie notwendig werden. Ggfs. werde ich die Rezension ergänzen.
Der stufenlos zu verstellende Neigungswinkel. Beim Surface hatte ich nur 2 Positionen, dadurch hatte man nicht immer einen guten Blick. Hier ist aber immer ein richtiger Neigungswinkel zu erzielen. Der verstellbare Bügel macht einen stabilen Eindruck und ich hoffe, dass er auch bei jahrelanger Nutzung noch so gut seinen Zweck erfüllt.
Exakter Touchscreen. Die Touchfunktionen sind hervorragend, alles geht wunderbar exakt und einfach. Die Maus wird nur selten benutzt, zumal auch das Touchpad gut funktioniert.
Die Tastatur ist ebenfalls sehr gut zu gebrauchen. Die Größe der Tasten ist mehr als ausreichend, der Druckpunkt ist deutlich spürbar, für flottes Arbeiten ist gesorgt. Man kann sie in zwei Varianten anclipsen. Einmal etwas schräg, direkt nahe am Bildschirm und einmal gerade aufliegend und etwas vom Bildschirm weg.
Ein kleines Manko ist die fehlende Tastaturbeleuchtung bei der kleinsten Version. Die habe ich bei meinem Surface schon sehr genossen, denn ich bin gerne Abends auf der Couch mit wenig Beleuchtung im Zimmer am Surfen und da könnte man die Beleuchtung schon gut gebrauchen. Aber man kommt auch ohne zurecht und der Aufpreis für eine Version mit beleuchteter Tastatur ist mir zu hoch.
Bei der schrägen Variante federt die Tastatur etwas, was mancher vlt. als unangenehm empfingen wird. Mich stört es nicht. Wenn es stört, dann kann man die andere Variante wählen.
Das ab- und anclipsen geht sehr einfach und schnell. Dabei schaltet das Gerät jeweils in Tablet- oder Laptopmodus um. Die Verbindung zwischen Tastatur und Tablet macht einen sehr stabilen und langlebigen Eindruck.
Die Systemgeschwindigkeit ist - obwohl es sich hier um die schwächste Version handelt - völlig ausreichend. Alles startet sehr flott, auch mit mehreren geöffneten Programmen gibt es keine Hänger. Ich würde mich immer wieder für diese Version entscheiden, zumal bei mir keine Spiele laufen müssen. Auch die W-Lan Geschwindigkeit ist einwandfrei, der Empfang immer flott.
Was ich neutral bewerte:
Der beiliegende Stift wird von mir kaum genutzt. Ich habe ihn mal ausprobiert und er funktioniert. Die Halterung dafür - eine textile Schleife - ist etwas einfach gestrickt. Da gibts bestimmt bessere Lösungen.
Die Akkulaufzeit erscheint mir nicht so dolle, wie von vielen hier beschrieben wird. Ich habe noch keine exakte Messung gemacht, da ich immer wechselnde Zeiten an dem Gerät sitze. Aber ich habe das Gefühl, dass es nicht mehr als 3,5 bis 4 Stunden sind wenn ich surfe, mal ein Video oder einen Netflix Film schaue. Alles im Stromsparmodus bei 25 % Helligkeit.
Die Lautsprecher: Erfüllen ihren Zweck, sind bauartbedingt ohne Bass. Aber für ein Video oder mal einen Film von Netflix sind sie durchaus in Ordnung, aber ohne zu glänzen.
Das Gewicht: Mein voheriges Surface war etwas leichter, aber auch etwas kleiner. Beim Surfen mit dem Gerät auf den Oberschenkeln merkt man bei dem Switch Alpha schon etwas Druck durch den Bügel, mit dem der Neigungswinkel verstellt wird.
Fazit:
Ein tolles Gerät, ein tolles Preis-Leistungsverhältnis. Laptop und Tablet in einem Gerät vereint. Flexibler geht's nicht.
Die Verarbeitung macht einen guten und langlebigen Eindruck. Mit den kleinen genannten Einschränkungen kann man gut leben, denn ein perfektes Gerät gibt es noch nicht, oder es ist nicht bezahlbar. Ich würde es mir jederzeit wieder kaufen.
Ich ringe mit mir, ob ich 4 oder 5 Sterne vergebe, 4 1/2 gibt es leider nicht und das wäre die korrekte Bewertung. Da die Akkulaufzeit nicht annähernd die Werksangaben erreicht, bin ich bei 4 geblieben, dies hat den Ausschlag gegeben. Manche hier haben die Akkulaufzeit als wesentlich besser beschrieben, scheinbar gibt's eine Serienstreuung.
Wenn Ihnen die Rezension gefallen hat, wenn ich Ihnen bei einer Kaufentscheidung helfen konnte, dann wäre ich dankbar für einen Klick auf "Hilfreich"
Positiv:
- Handhabung und Aktivierung ist super, geht sehr schnell.
- Lieferung super schnell
- Preis, da Aktionsangebot, gut.
Negativ
- leider hielt bei meinem Gerät die Verbindung zwischen Tastatur und Tablett/ Screen nicht.
Daher habe ich das Gerät mit der Bitte um Ersatzgerät zurückgeschickt. Es kam aber nie zu einer Ersatzlieferung. Auf Nachfrage bei Amazon war der Umtausch nicht mehr vermerkt trotz Bestätigung.
Auf Nachfrage wurde mir gesagt, dass ich neu bestellen müsste.
Was a bit hard to find were to change the whole system from German to English...but after a bit of search in the internet and youtube, its done!
Honestly this is exacly what i wanted...something not to expensive, but still with some power, laptop and tablet at the same time....practical, light...and i was not expecting, but indeed with low configurations, the battery last for more then 8 hours
Hält was es verspricht ,wertig,
Updates installieren !
Firmware und Treiber
Ein Stern weniger weil
Etwas leuchschwächer als das Surface und der Stift ist nicht so genau
Wie beim Surface, bzw der Stand ist beim Surface und Lenovo miix 510/520/710 stabiler
Wer jedoch nur Buttons bedient und nicht schreibt ist mit dem pen bestens bedient
Die hotline ist halt Acer , Business Support Hardware ist halt um einiges höher preisig , Fazit gut gelungen , und lüfterlos , etwas schwere als d Surface
das acer switch alpha 12 ist ein sehr flaches netbook und macht mit dem i5 prozessor und der 256 ssd festplatte ein schnelles arbeiten möglich. bin damit sehr zufrieden, ebenfalls mit der prompten kaufabwicklung incl. der cashbackaktion !
Alles o.k.
sehr gute Verarbeitung, schneller PC und sehr praktisch. Akkulaufzeit gut...ca. 5-6 Std im Office-Mode. Kann ich nur weiter empfehlen. Ist auf jeden Fall sein Geld wert.
Ich kenne das Surface 4 Pro von einem Freund. Ich muss sagen das ich vom Acer Alpha Switch 12 schwer begeistert bin. Für mich mit das beste ist einfach dass das Gerät keinen Lüfter hat und absolut ruhig ist. Sonst sage ich mal sind die technischen Daten je nach Ausstattung und Geldbeutel ähnlich, nur dass das Acer deutlich günstiger ist.
Einzig was etwas stört: Mit über 900 g nur für das Tablet ist nicht gerade leicht. Das Ladegerät ist nicht gerade eines der filigranen Art (recht groß). Und man hätte die Rückseite anders gestallten können, so werden da ganz schnell Kratzer rein kommen.
Ach, zum Thema Stift, der ist auch bei der 598 EUR (i3) Version dabei. Und dieser ist deutlich besser als hier immer geschrieben wird. Ist sicher nicht der beste seiner Art, aber auch nicht sooooo schlimm. Wenn einem das schreiben damit extrem wichtig ist, dann würde ich ein Surface nehmen, die sind da aktuell das Maß der Dinge.
Sehr gutes Gerät für Office-Anwendungen und einfache Multimedia Apps. Ich habe mir die kleinste Variante mit i3 CPU, 4 GB RAM und 128 GB SSD gekauft. Da ich mit einer 200 GB MicroSD Karte erweitern kann, reicht der Speicherplatz vollkommen aus, da ich nun 328 GB zur Verfügung habe und das erheblich günstiger ist, als gleich mit 256 GB SSD zu kaufen. Und für eine "Datenablage" (Videos, Musik, Fotos, Dokumente, etc.) reicht die Lese- und Schreibgeschwindigkeit der MicroSD locker aus.
Die Gehäuseverarbeitung ist hervorragend. Einzig das stark spiegelnde Display trübt etwas die Freude. Aber hier hilft eine matte Displayfolie für 5,- €.
Das Beste zum Schluss: Wie ein anderer Bewerter vor mir bereits geschrieben hat, ist (zumindest bei der "kleinen" Variante für 599,- €) tatsächlich der Acer Active Stylus mit in der Verpackung als Bundle dabei, obwohl das nirgends in der Beschreibung steht !! Nochmal 37,- € gespart :-)
Das ist jetzt schon mein 3. ACER Note-/ Ultrabook und ich habe bisher wie bei den anderen Geräten den Kauf nicht bereut. Er ersetzt mein altes Acer Aspire S3 13,3 Ultrabook (das ich aber weiter behalten werde) und man merkt schon dass sich in 5 Jahren einiges verändert hat. Der Rechner bootet schnell und ist völlig lautlos, die Verarbeitung ist hervorragend. Acer war bisher auch bei Mängeln sehr kulant. Ich habe mir eine Samsung 128+ Evo sdxc card für 29 € Karte dazugekauft und werde bei weiterem Preisverfall diese durch eine 200er ersetzen.
Das Gerät ist todschick, eingefasst von einem Metallrahmen, sehr hochwertige Tasten für Ein, Laut/Leise und Windows. Der Stromanschluss ist winzig und wirkt beim Einstecken nicht übermäßig robust, ich hoffe nicht, dass sich dies im Dauergebrauch als Schwachstelle erweist. Übliche 13,3 Ultrabooks haben einen wesentlich größeren Steckerdurchmesser.
Die Tastatur schreibt sich gut, sie wird magnetisch an die Zentraleinheit "angesogen", sehr lustig! Wollte eigentlich ein Surface Gerät kaufen, aber bei dem günstigen Preis, den Amazon vor 14 Tagen hier für das Gerät aufgerufen hatte, muss ich sagen: Top Leistung für unter 700 €!
Weiteres Zubehör ist eine Bluetooth Maus und eine Filzhülle gewesen (beides bei Amazon gekauft), auf dem Display schreiben werde ich wohl nicht. Was aber schwierig sein wird, ist ein Batteriewechsel. Das Gerät sieht hermetisch verriegelt aus so wie ein Tablet im Metallgehäuse eben, bin gespannt wie teuer so etwas wird...Für mein Aspire S3 wurden schon 160 € aufgerufen, deswegen habe ich es auch nicht gemacht, der Akku hält nach 5 Jahren immer noch knapp 2h...
Insgesamt kann ich dieses Gerät aber trotz meiner kleinen Bedenken wärmstens empfehlen!
Ich habe nach einem 12 Zoll Tablet gesucht und letztendlich bin ich bei dem ACER gelandet. Nachdem ich seit langen ein iPad habe, sollte nun ein größeres Tablet her. Auch wenn viele auf Windows Tablets nicht gut zu sprechen sind, und der App Store auch noch nicht so umfangreich ist, bietet das Windows Tablet von Acer viele Vorteile... es ist ein offenes System mit allen Freiheiten von einem PC.
Das Acer ist hochwertig verarbeitet, die Tastatur sehr angenehm zu bedienen und das Display gibt brillante Schärfe (die bemängelten Blautöne kann ich nicht erkennen). Der Klappmechanismus ist etwas fummelig aber durch die stufenlosen Möglichkeiten sehr gut.
Wenn es etwas zu meckern gibt dann die folgenden Punkte:
Die Akkulauzeiten sind leider nicht so wie mit 8 Stunden angegeben sondern bei normaler Nutzung nach 4,5 Stunden leer.
Das Gehäuse wird bei intensiver Nutzung leider sehr warm.
Anfangs war das WLAN sehr langsam und instabil was mich gewundert hat, denn alle anderen Geräte hatten einen sehr guten WLAN Empfang. Nachdem ich den Treiber aktualisiert hatte, lief der WLAN-Empfang sehr stabil und schnell wie bei den andern Geräten.
Ich bin aber mit dem ACER Switch-Alpha 12 sehr zufrieden und gebe dafür eine klare Kaufentscheidung. Weil ich die „Meckerpunkte“ nicht sonderlich problematisch finde, gebe ich die volle Punktzahl…
Kann an Positiven zu 100% bestätigen, was bereits beschrieben wurde.
Negativ: Das Diplay spiegelt, Abhilfe: matte Schutzfolie,
Lautsprecher - Sound der Einbaugröße entsprechend, Abhilfe: HiFi-Kopfhörer
Kann ich mit gutem Gewissen weiterempfehlen!
Meine Suche ist jetzt endlich zu Ende .... und ich bin wieder mal bei Acer gelandet.
Für meine Arbeit zu Hause nutze ich bereits ein Acer Aspire R13 mit einem Intel i7 und 500GB SSD.
Eigentlich wollte ich nur ein schnuckliges kleines Netbook für unterwegs, zum Musik hören, Bilder anschauen, ein paar Mails versenden und im Internet surfen. Also hätte es eigentlich ein 10 Zoll Display getan. So habe ich mir zunächst ein Odys gekauft. Das Gerät hatte die entsprechenden Maße und konnte sogar mittels SIM eine Verbindung ins Internet aufbauen. Allerdings war das Gerät derart langsam, dass ich nie genau wusste, ob es arbeitet, oder ob es sich aufgehängt hatte, was es auch des Öfteren tat. Das zweite Problem war der Speicherplatz. Dieser war viel zu klein, selbst eine SSD brachte nicht wirklich eine Verbesserung. Also entschloss ich mich das Gerät zu verkaufen und eine Alternative anzuschaffen, die evtl. keinen SIM-Schacht hatte.
Im Lenovo MIIX 310 wurde ich vermeintlich fündig. Das Netbook ist von der Verarbeitung eigentlich sehr wertig. Doch die Probleme fingen alsbald an. OneDrive auf der SSD war immer ein Ärgernis. Erst der Einsatz einer magnetisch abgeschirmten SSD brachte hier Ruhe rein. Aber der richtige Ärger war die Netzwerkkarte. Diese verlor immer wieder die Verbindung zum Fritz-Router, obwohl ich die aktuellsten Updates für Software und Netzwerktreiber hatte. Das war für mich derart nervend, dass ich mich entschloss nochmals eine Alternative zu suchen.
Jetzt bin ich bei meinem Acer Switch Alpha 12 gelandet und bisher begeistert.
Positive:
+ Lieferumfang mit Tastatur und Stift.
+ Problemlose Installation und Einbindung ins WLAN
+ WLAN 5Ghz läuft sehr stabil.
+ Flotter Download und Installation von Software und Apps
+ USB-C Anschluss
+ Die Geschwindigkeit ist meines Erachtens sehr gut
Negatives kann ich bis jetzt nichts feststellen, da das glänzende Display für mich kein Problem darstellt und sich nötigenfalls mit einer Folie entspiegeln lässt.
Ich hoffe inständig das bleibt so.
Ich habe ein Gerät mit I3 CPU. Für den Gebrauch wie Videos streamen, Textverarbeitung, Grafikbearbeitung, e-Mails etc. absolut schnell und ausreichend, auch im permanenten Full-HD Modus. Möglicherweise wegen der I3 CPU ist es nicht so hoch getaktet und wird überhaupt nicht warm. Noch nicht einmal lauwarm, auch bei mehrstündigem Betrieb. Ich bin sehr zufrieden.
Gekaufte Version: Processor Description: Intel Core i5-6200U | Größe des Arbeitsspeichers: 8 | Größe: 256 GB SSD
Bewertung nach ca. 0,5 Jahren Nutzung:
Großes Plus: Der Bildschirm.
Das Switch könnte mehr Schnittstellen haben, so ist ein USB-Replikator quasi Pflicht (typisch: Maus, Festplatte mit Daten [vor der Reise jeweils synchronisiert mit dem "großen" Notebook, gelegentlich LAN, gelegentlich externer Monitor via USB-C-Adapter).
Schlafmodus verbraucht noch relativ viel Batterie, besser ist, komplett herunter zu fahren.
Selbst Virtuelle Maschinen laufen flüssig.
Problem sind nach wie vor die Monitoradapter z.B. USB-C auf HDMI, auf Display Port etc.) Nur durch Ausprobieren lässt sich herausfinden, welcher Adapter funktioniert und die gewünschte Auflösung bringt. Das Studium der technischen Daten der Adapter hilft nur begrenzt: Es lässt sich ausschließen, was definitiv nicht funktioniert. (Am Besten war noch HooToo Shuttle USB-C auf HDMI + 3x USB 3 + Kartenleser: Die 1920 x 1200 des Monitors sind sicher da.)
Die Stifthalterung der Tastatur war bereits nach Kurzem abgerissen.
Ich habe mir da Acer Acer Switch Alpha 12 aus einem Grund gekauft, um leise Arbeiten zu können. Für mich das zweit besten Convertible was es auf dem Markt gibt, nur das Surface Pro 4 ist noch besser. Es ist auch sehr schön verarbeitet und fühlt sich in der Hand sehr hochwertig an. Ein kleiner Schönheitsfehler hat das Acer Switch Alpha 12 je doch, und das ist der ungleichmäßige Bildschirm. Auf dem Type Cover hat man ein sehr gutes Schreibgefühl, und es ist auch hintergrundbeleuchtet.
Das Preis Leistung Verhältnis ist voll auf zufriedenstellend, darum würde ich es sofort wieder Kaufen.
Kenne das Book von Windows.
Der Acer macht für ca. 50 % das Gleiche.
Sonst der üblich gute Service von Amazon.
Ein Stift ist auch dabei, also nicht wie ich doppelt bestellen!
Übertrifft meine Erwartungen. Bin absolut zufrieden. Wenn ich was zu kritisieren hätte dann die Lautsprecher, es fehlt einfach der Bass und das stark spiegelnde Display bei Sonneneinstrahlung.
Wer damit leben kann dem kann ich das Tablet empfehlen.
Ich habe das Gerät deutlich günstiger als WarehouseDeal -20% bekommen. Für den Originalpreis hätte ich es mir nicht in dieser Ausstattung (i7, 512GB SSD, 16GB RAM) gekauft.
Aber so habe ich ein Netbook/Convertible/Tablet, dass alles mitmacht, wofür ich es benötige.
Die maximale Prozessorleistung des i7 habe ich auf 75% heruntergeregelt, so dass es noch nicht mal handwarm auf der Rückseite wird und die Leistungseinbußen nicht spürbar sind. Allerdings nutze ich das Gerät auch im Wesentlichen für den produktiven Einsatz unter Verwendung von Office-Produkten.
Das Einzige, was mich stört ist dass der (extra zu kaufende) Original Acer Active Stylus Pen, wie bereits von anderen Rezensenten geschrieben, keine vernünftige Schrifteingabe erlaubt. Das kann Apple und Microsoft deutlich besser.
Selbst wenn ich den Stift entlang eines Lineals führe, wird eine eckige Linie dargestellt. Da kann es mit der Schrift nichts werden.
Ich vermute, dass es an dem Treiber liegt - vieleicht bessert hier Acer irgendwann noch nach?
Mache es kurz, habe ein Tablet mit Intel Atom CPU 10 Zoll nicht sehr dolle 220€ zum Fenster raus. Seit 2 Monaten Acer Switch Alpha 12, Core i5 8GB RAM 256GB SSD tolles Tablet in allen Punkten. Wertigkeit gut, Leistung sehr gut, schnelles laden in ca 2 Std. Accu voll und wird wegen des LiquidLoop-Kühlsystem fast nicht warm (bei Vollast Handwarm) außerdem völlig Lautlos. Accu Laufzeit wie beim anderen je nach art der Benutzung (Auslastung CPU) zwischen 5-6 Std. Als Ersatz oder Ergänzung zum Desktop PC zu empfehlen. Nicht immer nur auf die Display-Auflösung achten sondern auch mal auf die Schnittstellen (On-Board USB 3.0 +3.1c dabei). Meine Meinung für alle die ein flotten schicken und gegenüber dem wesentlich teureren Surface Pro 4 (die ich im Geschäft verglichen habe), 2in1 Tablet wollen kann ich hier eine klare Kaufempfehlung für Acer geben.
Ich hatte mir vor dem Kauf viele vergleichbare 2-in-1 Modelle mit Windows 10 angeschaut und tatsächlich auch getestet:
Microsoft Surface 3, Lenovo Miix 510 und 310 getestet, einige weiteren mir in Laden angeschaut. Vom Design und Konzept hatte mir der Switch am besten gefallen, dabei stellte der lüfterlose Betrieb einen besonderen Vorteil dar: Der Miix 510 fand ich zum Beispiel ziemlich laut, insbesondere dann störend, wenn man dies als Tablet verwendet bzw. in den Händen hält. Der Ständer finde ich beim Switch auch gelungen und äußerst stabil.
Nachteile habe ich wenige gefunden, die Akkudauer ist eher mittelmäßig, aber sonst bin ich sehr zufrieden.
für den geplanten Zweck (Surfen, etwas Bürokram, gelegentlich mal ein Film oder Facebookspiel) sehr gut geeignet.
Einziger Nachteil ist das doch etwas unhandlichere Netzteil, welches nicht in diese kleinen 12,5-Zoll-Notebook-Hüllen passt, weshalb man es separat mitschleppen muss (je nach Benutzung hält der Akku auch mal nur 4 h)
Schreiben möchte ich hier, was mir aufgefallen ist, und in den anderen Bewertungen nicht oder kaum erwähnt wurde.
Das Netzteil wird oft als klobig bezeichnet. Das ist so nicht richtig. Das Teil selbst ist 9,5x4,0x2,6cm gross und wiegt 153g. Das Netzkabel dazu wiegt allerdings 158g und nimmt gefühlt doppelt so viel Platz ein, ist für einen Bohrhammer ausgelegt. Der geschickte Bastler wird sich da zu helfen wissen.
Der LS-Klang wird widersprüchlich beurteilt. Ich finde ihn nicht gut. Man kann ihn zwar mittels des Equalizers etwas verbessern, aber die Mitten bleiben unangenehm blechern und Bass ist kaum vorhanden (im Vergleich zu meinem anderen Notebook). Einen Punkt möchte ich deshalb jedoch nicht abziehen, dafür ist alles andere einfach zu überzeugend.
Zwei Kleinigkeiten stören noch:
Es gibt keinerlei LED, ob das Netzteil eingesteckt ist und/oder lädt. Weder am Netzteil, noch am Stecker, noch am Display.
Es gibt auch keine vernünftige Anzeige, ob tatsächlich eingeschaltet wird wenn man die Ein-Taste drückt. Lediglich eine schwache LED in der Taste tut das, die man aber nur sieht, wenn man von der Seite guckt und die Taste nicht mit dem Finger bedeckt, also nur die untere Hälfte drückt. Beim Einschalten muss man also ein paar Sekunden drücken, absetzen und hoffen, dass dann etwas später das acer-Logo erscheint.
Mit dem Stylus Pen kann ich nicht viel anfangen. Handschriftliche Notizen bekomme ich damit jedenfalls nicht hin, die sind nicht präzise genug und damit ziemlich unleserlich.
Die beleuchtete Tastatur wiederum verdient volles Lob. Die Buchstaben leuchten deutlich lesbar und haben einen guten Druckpunkt und Rückmeldung. Auch das Touchpad folgt präzise.
Trotz der kleinen Kritikpunkte bin ich (für meine Anforderungen) begeistert von dem Switch Alpha 12.
Ich habe das Modell mit i5, 8GB RAM und 256GB SSD bestellt. Im Lieferumgang war die Tastatur mit Beleuchtung und der Stift. Meiner Meinung nach ist das vom Prei/Leistungs-Verhältnis das beste Bundle. Zum Gerät wurde schon viel geschrieben, deshalb mache ich es kurz.
Bildschirm: unglaubliche Schärfe, Reflexionen lassen sich durch Winkeländerung des Kickstands einfach vermeiden
Tastatur: perfekt - vom Gefühl her wie auf meine Apple Wireless Bluetooth Tastatur; FN für Lautstärke, Helligkeit, WLAN, etc. vorhanden!!
Touchpad: ich konnte keinen Mangel feststellen: reagiert gut und nichts knarzt
Ton: etwas dünn... - Bluetooth Headset/Lautsprecher löst das Problem
Das System erkennt sofort, wenn die Tastatur abgenommen wurde. Der Magnet ist wirklich stark und die Tastatur springt richtig in die Halterung.
Die Beleuchtung ist mehr als ausreichend und gibt dem Ganzen eine sehr wertige Note.
Linux habe ich mittels VirtualBox virtualisiert. CentOS läuft damit ohne Probleme.
Lenevo Notebook baut sich Dank Flash-Speicher (SSD) innerhalb wenige Sekunden auf. Lästige Wartezeiten selbst unter Windows 10 sind nicht notwendig. Die Onboard-Grafikkarte lässt in Sachen Geschwindigkeit und Leistung einige Wünsche offen jedoch insgesamt sind wir mit Preis und Leistung voll zufrieden.
Wir brauchten einen Laptop für unsere neue Lagerverwaltung, der
notfalls auch per LTE-Stick ins Internet gehen kann, wenn das
W-LAN zu schwach wird.
Mit dem Lenovo Notebook, welches wir ausgewählt haben, weil
die Rezensionen für das Gerät durchweg positiv sind. Für unsere
Zwecke reicht es vollkommen aus und wir sind zufrieden. Was will
man mehr...
Ein für den normalen Gebrauch preisgünstiger Rechner. Komplett vorinstalliert geliefert. Gut verpackt und läuft einwandfrei. Ich hoffe das das Laptop lange durchhält. Ich empfehle allerdings die Möglichkeit das Gerät zurück zu setzen um die normale Windows 10 Version zu verwenden. Die voreingestellte Version des Verkäufers ist nicht erforderlich und fehlerhaft.
Bin kein Profi, brauche ein Gerät für den Hausgebrauch. Bin sehr zufrieden, weil ich es sogar geschafft habe, den PC selbst und alleine ohne Probleme in Gang zu bringen. Kann wesentlich mehr als ich ;-) Super Angebot
Bestes Produkt in dieser Preisklasse.
Schon allein die Performance ist TOP durch die SSD. Bin sehr zufrieden mit dem Notebook.
Schnell und sehr sichere Lieferung. Der Laptop ist sehr leise und schmal. Es hat das was auch beschrieben wurde, mit eine Überraschung und zwar statt 750 GB waren es 1 TB. Also bekommt man 250 GB geschenk. Im Ganz bin Ich mit dem Laptop sehr zufrieden. Das war eine sehr gute Entscheidung von mir hier zu holen.
Das Gerät läßt sich in Windeseile einrichten und ist in Nullkommanix einsatzbereit, auch ohne großartige Vorkenntnisse. Es läuft zuverlässig und gefällt mir auch optisch sehr gut. Klare Kaufempfehlung!
Wirklich schnell und sehr gute Hardware (selbst die verbauten Lautsprecher haben einen guten Klang)
Installation mit MS Office (2015) problemlos.
Erwartungen wurden bei weitem Übertroffen!
Bereits alles vorinstalliert und ein paar sinnvolle Tools, super Verarbeitung. Preis Leistung stimmen, jederzeit gerne wieder. Besser als Medion oder ähnliche.
für den täglichen Uni-Einsatz ideal
durch ssd sehr schnell und leise
wird nicht warm
und ganz wichtig: mattes, entspiegeltes display - für jeden, der längere Zeit damit arbeiten will schon ein ausreichendes argument an sich.
Da ich von Computern und Co keine Ahnung habe, habe ich mich von einem Freund beraten lassen und er konnte nicht glauben, was er in der Beschreibung las. Er war überrascht, dass man für "so viel" nur so wenig bezahlen sollte.
Habe diesen Laptop seit einigen Wochen und ich komme super gut damit zurecht!!!
Alles hat reibungslos mit shinobee geklappt. Top Laptop zu einem Hammerpreis und sogar 250 GB größere Festplatte erhalten als bestellt.
Das Gerät wurde mir von einem Bekannten empfohlen.
Vorteile sind der schnelle Intel Pentium N3540 Quad Core 4x2.66 GHz, 8GB RAM und die superschnelle 250GB SSD.
Nachteile konnte ich keine feststellen.
Das Gerät kann ich nur weiterempfehlen.
Bin mit diesem Laptop absolut zufrieden.
Er wurde für Office Anwendungen und normale Internetnutzung angeschafft und erfüllt locker seinen Zweck.
Kann ihn uneingeschränkt zum Kauf weiterempfehlen!
War sehr enttäuschend, weil ich das Aldi Notebook kaufen wollte, aber es war nicht mehr vorrätig. Dann habe ich dieses Notebook bei Amazon entdeckt und es ist aus meiner Sicht der Hammer. Dank der SSD Festplatte startet Windows 10 in ca. 10 Sekunden. Ich bin sehr zufrieden und empfehle das Produkt uneingeschränkt. Echt klasse!
Super schnelle Lieferung. Super Produkt.Gefällt. Würde ich weiter empfehlen.
Läuft gut und schnel. Fährt schnell hoch. Und gut runter. Akku super-hoffe das bleibt.
Lieferung wer Pünktlich ,Produkt I.O. Das Gerät entspricht den angaben die angebeben waren .
Ich bin sehr zufrieden mit den neuen Laptop
Ich weiß nicht ob das normal ist, aber bei mein laptop, die Akku geht bei Rückzuck leer.
Sonst alles ok.
Der Rechner kam solide verpackt und überpünktlich zu Hause an.Der Laptop kam wie beschrieben. Das Gerät sieht schick aus und ist sehr gut verarbeitet und war zudem noch anwendungsbereit. Der WLAN-Empfang ist sehr gut. Das hat ohne Probleme funktioniert, obwohl ich ein Computer-Laie bin. Mittlerweile arbeite ich eine Woche mit dem Laptop und bin sehr zufrieden. Er ist sehr schnell, leise und die Bildqualität ist sehr gut.
Das Gerät wurde schnell verschickt. Das Gerät war gut vorbereitet und somit sofort betriebsbereit, alle zusätzlichen Schritte z.B. für den Virenschutz waren in den beiliegenden Beschreibungen leicht verständlich aufgeführt. Die wichtigsten Fragen, die sich bei Erhalt eines solchen Gerätes stellen können, waren ebenfalls beiliegend aufgeführt.
Lediglich Windows 10 ist gewöhnungsbedürftig.
Habe den Laptop für meine Kinder bestellt, damit sie ihre Spiele am eigenen PC haben und auch die Sachen für die Schule am eigenen PC ablegen können. Prompte Lieferung, eingeschaltet und sofort losgestartet. Total unkompliziert, alles funktioniert einwandfrei, tolles Design, und die Kinder haben eine große Freude! Super Preis-Leistungs-Verhältnis!
Der Laptop läuft ohne Probleme. Da wir lediglich surfen, online shoppen und skypen erfüllt das Gerät seinen Zweck. Preis/Leistung passt sehr gut. Was will man mehr für unter 400 Euro. Lediglich die Lautsprecher sind sehr leise. Aber mit Logitech Z120 PC Lautsprecher geht alles super.
Und er hat einen extra Nummernblock!
Gefallen hat mir die prompte Lieferung, wie bestellt, und die Verpackung.
Nicht gefallen hat mir das ungenaue Foto im Angebot; so ist in der Realität ein breiter Luftschlitz zwischen Schreibtisch - und Bildschirm, der auf dem Foto nicht zu erkennen ist.
Daher insgesamt nur vier Sterne.
Erst mal Kompliment für die superschnelle Lieferung.
Wer ein Notebook sucht, der muss im Vorfeld wissen, für was er es braucht. Ich suchte ein Gerät zum Surfen, für Office und einige weniger grafiklastige Spiele. Dann habe ich das Lenovo entdeckt. Ein Notebook für 350 Euro, mit 8 GB RAM , DVD-LW, 17 Zoll-Screen und 1 TB SSD!! Festplatte. Was bitte will man mehr?
Das Notebook kam via DHL gut verpackt. NB angeschlossen in wenigen Sekunden hat mich Windows 10 begrüßt. Schneller geht es kaum. Vielleicht bedarf es der Erinnerung an Windows 98 oder XP Zeiten um hier einen Vergleich zu ziehen. Was Windows 10 angeht. Hier muss jeder selber wissen, was er an Einstellungen vornehmen möchte um die Datenlust von Microsoft einzuschränken.
Wenn Windows irgendwann einmal gar nicht mehr hochfahren will gibt es die Novo-Taste, mit der Windows auf den Urzustand zurückgesetzt wird. Darum auch hier immer der Hinweis, seine Daten zu sichern. Man weiss ja nie, wann die Rücksetzung notwendig ist.
Ich habe mich bewusst für die energieeffiziente AMD-E2-CPU entschieden. Die E2-Serie ist wie man sich denken kann, keine Hochleistungs-CPU aber zuverlässig wie ein solides Mittelklasse-KFZ mit völlig ausreichender Motorisierung. Intel wird in Vergleichen zwar immer gerne als schneller bezeichnet, was im Grunde egal ist. Ob ich, um nochmal den Vergleich mit dem Auto hervorziehe, 170 oder 173 km/h fahren kann, interessiert mich nicht. Das ist ohnehin nur über Benchmarks spürbar. Mich haben Preis / Leistung überzeugt. Absolute Empfehlung für den Allrounder.
Der Laptop von HP wurde als Ersatz für einen in die Jahre gekommenen Laptop erworben.
Die Festplatte hat eine Kapazität von 500 GB, was für den Alltag vollkommen ausreichend ist, zumal der Laptop nur für unterwegs als Arbeitsgerät dient und daheim an einen Server angeschlossen ist.
Wichtiges Kaufkriterium war auch, daß kein vorinstalliertes Mircosoft Betriebssystem mitgeliefert wurde, was ja auch Geld kostet.
Da ich schon seit über zehn Jahren ausschließlich mit Linux arbeite, suchte ich einen Computer, der ohne teures Windows Betriebssystem geliefert wurde, da ich es ohnehin entsorgt hätte.
Die Installation des Betriebssystems der Wahl ist auch für den Anfänger ohne große Hürden zu realisieren.
Das Gerät hat alle wesentlichen Dinge für den täglichen Gebrauch an Bord, LAN, WLAN, Bluetooth, HDMI, USB 3.0, Webcam und so weiter.
Unter dem von mir installierten Linux arbeiten alle Komponenten einwandfrei.
Die Ausleuchtung des Bildschirms ist hell und sehr gleichmäßig.
Der eingebaute Arbeitsspeicher von 4 GB reicht für den normalen Gebrauch vollkommen aus, kann aber problemlos erweitert werden.
Die Demontage des Gerätes setzt allerdings voraus, daß man sich vorher über die Vorgehensweise informiert.
Das im Internet zum Herunterladen verfügbare Handbuch bescheibt zwar die Demontage recht gut, verschweigt aber, daß man sich das Zerlegen wesentlich vereinfacht, wenn man eine alte Scheckkarte (Achtung, die Betonung liegt auf alt) nach dem Entfernen der Schrauben zwischen Unterschale und Oberteil des Gerätes schiebt (bitte etwas vorsichtig) und dann rings herum fährt.
Danach läßt sich das Oberteil mit der Tastatur leicht abnehmen und die Technik liegt vor einem.
Allerdings halte ich für den Normalfall den vorhandenen Arbeitsspeicher für ausreichend.
Die Akkulaufzeit unter dem von mir verwendeten Linux reicht fast an die Werksangaben heran.
Nach vier Stunden Laufzeit ohne Abdunklung des Bildschirms liegt bei mir die Restkapazität des Akkus noch bei rund 20 Prozent.
Ich bin mit dem Gerät absolut zufrieden und würde daher das Modell ohne zu zögern noch einmal erwerben.
Angenehm ist auch, daß bedingt durch den großen Bildschirm auch die Tastatur mit einem separaten Zahlenblock versehen ist, was das Arbeiten für mich sehr erleichtert.
Ich habe das Gerät direkt von Amazon erworben und da es aus einer Warenrücksendung stammte, war der Preis auch sehr attraktiv.
Bei Amazon steht man im Garantiefall auch nicht im Regen und die Abwicklung ist in solchen Fällen im Hause Amazon absolut vorbildlich.
Fazit: Wer einen guten und günstigen Rechner für den Alltag braucht, kann hier bedenkenlos zugreifen, zumal dann, wenn er auf ein vorhandenes Betriebssystem zurückgreifen möchte oder, wie in meinem Fall, ein Freund von Linux ist.
Für den Preis absolut ok.
Ich kaufte den Laptop für meine Frau zu Weihnachten, um ihr Bell Netbook zu ersetzen. Der Bildschirm ist gut, ohne zu viel Reflexion, Bootzeit ist sehr gut (Windows 10), WiFi Verbindungsaufbau funktionierte gut, (jetzt alle 100%). Und als extra Pluspunkt, hat es eine integrierte DC / DVD-Laufwerk.
War misstrauisch bei den kleinen Preiß. Da mein alter schön langsam schwächelt, bestellte ich diesen. Hatte Pech mit dem ersten, aber ich bekam sofort Ersatz und dieser ist Weltklasse. Für mich war die Installation nicht schwer da ich Vorkenntnisse hatte. Würde dies nochmals kaufen.
Man muss nicht viele Worte machen. Ich nutze den Laptop zum Tippen, ab und an läuft Musik oder ein Film. All diese Aufgaben erfüllt das Produkt tadellos. Sicher, Win 7 mag ich immer noch lieber als Win 10 und einige Anwendungen musste ich selbst aufspielen (z.B. für DVD-Wiedergabe), aber der Aufwand hält sich da in Grenzen. Wer einen Laptop überwiegend für seine persönlichen Dokumente nutzt und weiß, welche zusätzlichen Anwendungen er noch braucht, kann bedenkenlos zugreifen.
Bin ein bisschen enttäuscht vom mousepad. Man muss immer extra klicken. Sa bin ich von meinem alten rechner verwöhnt.
Ansonsten laufzeit und software sehr gut
Ein wunderschöner superdünnen Laptop. Ich kann ihn nur weiter empfehlen!!! Arbeitet sehr schnell und für den normalen Hausgebrauch perfekt!!! Preis ist dafür echt günstig!!
Ein Spitzengerät!!! Leise und außergewöhnlich schnell, das beste Notebook, das man sich nur wünschen kann!
Um diesen Preis außerdem wirklich ein Schnäppchen.
Ich kann dieses Gerät nur wärmstens empfehlen!
Alles wie es sein soll, schnelle Lieferung, alles wie angegeben konfiguriert und vorinstalliert. Einfache Inbetriebnahme auch für nicht Experten, kann den Laptop guten Gewissens empfehlen.
Für den Preis ein super Notebook...habe es jetzt Ca 4 Wochen und bin sehr zufrieden.
Kann es mit gutem Gewissen weiter empfehlen.
Habe den Laptop nun seit einigen Tagen in Gebrauch. Versand ging ruckzuck und das Gerät war sicher verpackt. Habe den hp für den normalen Hausgebrauch-surfen, Mails schreiben, Fotos verwalten usw- gekauft und bin bis jetzt vollauf zufrieden! Vorinstalliertes Windows 10. Anwerfen und loslegen. Läuft sehr leise und macht was er soll ;0)
Jederzeit zu empfehlen!
Das Notebook kam gut und sicher verpackt bei mir an. Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Einzig hat mich gestört, dass vom Verkäufer Classic Shell als Ersatz für das Windows 10 Startmenü installiert wurde. Das war zwar ein guter Ersatz unter Windows 8, ist jedoch bei Windows 10 absolut unnötig, also direkt deinstalliert. Dieser kleine Punkt schmälert aber in keiner Weise das Preis-Leistungs-Verhältnis. Die Leistung ist wie beschrieben. G-Data Antivirus gibt es für 6 Monate noch obendrauf.
Das Notebook am Vorabend bestellt und mit Prime am nächsten Tag geliefert bekommen! Top.
Das Vorinstallierte Image ist leider sehr alt, so das ein Updatemarathon notwendig war. Die Grundidee von Shinobee die HP Produkte nicht mit zu installieren ist gut jedoch wird nach den ganzen WIN10 Updates alles auf Standard gestellt und die Vorgeschaltete Shinobee Oberfläche ist hinfällig.
Das Update 1607 (das in den Foren immer wieder zu Problemen führte) hat auch hier nur durch eine Manuelle Installation zum Erfolg geführt.
Leider ist das verwendete Material des Notebookdeckels sehr schlecht verarbeitet. Selbst an Kunststoff sind scharfe Kanten entfernbar.
Daher einen Stern abzug..müssten eigentlich 1,5 sein. Mit einer Rasierklinge hier kurz nachgearbeitet und weg war die Kante.
Das Gerät kam nicht ganz wie bestellt. Eigentlich sollte eine 750 GB Festplatte drin stecken, bekomme habe ich eine mit 1 TB Speicherkapazität.
Dafür nochmals vielen Dank.
Ich habe den Laptop in einem Angebot gekauft, da er in meinen Augen für die Leistung als sehr günstig erschien. Ich hatte vorher ein HP Notebook aus der selben Produktreihe, dies war etwas günstiger, aber extrem langsam und zugemüllt mit HP Software. Also wieder eingepackt zurückgeschickt und dieses Modell bei Shinobee bestellt. Da ich nur ein Office Notebook wollte, hatte ich keine großen Erwartungen an das Gerät, muss aber sagen das es mich mit seiner Leistung sehr positiv überrascht hat. Sobald man das Notebook startet, ist man auch schon auf dem Desktop. Shinobee hat alles eingerichtet, vorinstalliert und auch von nerviger Software befreit, sodass man gleich loslegen kann. Der Laptop ist schnell, gut verarbeitet, sieht edel aus, hat eine gute Kühlung und schafft es sogar ein paar Spiele flüssig darzustellen. Leider wurde dann meine Freude von einer ratternden Festplatte getrübt, sodass ich das Gerät einschicken musste. Dies lief unkompliziert ab, da Shinobee sich um alles kümmert. Ich bin mit dem Gerät und der Firma vollkommen zufrieden.
Ich verwende den Laptop überwiegend für Büroarbeiten, Emails und Internet.
Der Laptop ist schnell (zumindest für meine Bedürfnisse) und macht einen wertigen Eindruck.
Für diesen Preis ein tolles Gerät.
Tolle Preis Leistung bisher habe ich kein besseres gefunden.
Windows 10 Pro und 17.,3" Bildschirm.
Würde ich jeder zeit wieder kaufen.
Schnell ein paar Fakten:
- sehr schnelle Lieferung
- sehr leiser Lüfter
- sehr gute Verarbeitung
- keine unnötig vorinstallierte Software
Ein super Gerät für einen schmalen Preis!
Schneller Versand, super Preis-Leistungsverhältnis, anstatt der 750GB Festplatte 1000GB Festplatte geschenkt bekommen. Kann ich jedem weiterempfehlen!
Alles Top !!! Kaufempfehlung!! Besser geht es nicht!
Ein sehr handliches Notebook, bei dem sogar ich mit dem Touchpad zurecht komme (ich bin eigentlich ein Grobmotoriker). Das Design kommt bei den Photos leider etwas schlecht zur Geltung, denn die Farbe/Oberfläche gefällt mir sehr gut!
Habe den Rechner erst gerade, was ich bis jetzt sagen kann ist nur gut. Der Versand ging schnell und reibungslos. Mir gefiel das nicht so viel "Müll" vorinstalliert war.
Ein Gerät mit ausreichend Power unter der Haube, nach dem ich nun doch schon 1-2 Monate mit dem Gerät gearbeitet habe, hab ich mich durch gerungen das Gerät etwas zu beschreiben.
Nun ist der Laptop nicht unbedingt ein Designergerät, jedoch waren mir persönlich die inneren Werte einfach wichtiger
8GB Arbeitsspeicher
2GB Grafikspeicher
750 GB Festplatte
Anschlüße HDMI / USB 3.0 SD Karte
15,6 zoll Bildschirm
alles Topwerte die mich im Endeffekt davon überzeugten dieses Gerät zu Kaufen
Die Kostenlose und Schnelle Lieferung tat dann sein übriges
Wir haben das Notebook als Weihnachtsgeschenk für unseren Sohn gekauft und sind sehr zufrieden mit dem Gerät. gerade das Spiel Minecraft kann man gut damit spielen, also insgesamt ein sehr gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Die Lieferung kam prompt.Die Verpackung war sehr gut.
Die Installation war kinderleicht und schnell erledigt.Nach 15 Minuten einsatzbereit.
Das Notebook hat für mich ein unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis.
Um nicht Zuviel Geld zu investieren und doch einen brauchbaren Laptop zu besitzen kann ich dieses Produkt bedenkenlos weiterempfehlen. Läuft einwandfrei leise und schnell. Windows 10 ist installiert und ist leicht verständlich . Brenner ebenfalls top. Um sicherzugehen dass nichts verlorengeht am besten eine Sicherung machen und damit hat es sich auch schon. Dem normalen Alltagsgebrauch wird der HP allemal gerecht. Grosses Lob auch an Amazon. Lieferung erfolgte prompt und alles war so wie beschrieben .
Hab meinem Freund den laptop bestellt er ist total begeistert. Ich kenn mich damit leider nicht aus aber man kann super sims drauf spielen :)
Ich bin absolut begeistert, nach gefühlten 24 Stunden kam der Laptop wirklich sehr gut verpackt. Auspacken, einschakten6, ich war so positiv überrascht von der Geschwindigkeit bis Windows das erste mal startklar war.
Preis/ leistung/ Qualität absolut mehr als ausreichend!
Ich war ob des günstigen Preises schon etwas skeptisch, bin aber nun sehr begeistert von dem Notebook. Diese Systemdaten suchen zu diesem Preis ihres gleichen, vor allem wenn man bedenkt, dass es zusätzlich Windows 10 vorinstalliert mitbringt. Bei anderen Anbietern müsste man bei diesem Preis das Betriebssystem separat erwerben. Ich habe den Laptop für den Heimgebrauch meiner Schwiegereltern gekauft, dafür ist er mehr als ausreichend. Tatsächlich kann man daran auch problemlos Foto- und Videobearbeitung vornehmen und sicherlich auch einige Spiele zocken, wenn man die Performance etwas runterschraubt. Von mir eine klare Kaufempfehlung!
Also es ist nicht das grösste. Die Technik ist auch nicht mehr die neuste in dem gerät. Es ist hier und da nicht das schnellste. Der interne Speicher von 8Gb ist echt winzig. Ich könnte immer weiter machen aber mal ganz ehrlich ich hab für das teil 49€ bezahlt und ich wollte damit meine Prime Dienste nutzen ( Filme/Serien und Musik) dafür ist es da dafür wollte ich es auch. es funktioniert alles echt gut. Und die Werbung die im Sperrbildschirm kommt stört mich nicht eine Sekunde. Also lange rede kurzer sinn wer ein kleines Tablet für Filme, Musik ein bisschen spiele sucht und nicht viel erwartet der sollte sich das gerät holen. Ich bereue den Kauf keine Sekunde Warum soll ich mir ein tablet für mehrere Hundert euro holen wenn es auch für viel weniger geht. 100% weiter Empfehlung
Meine Eltern haben auf gut deutsch gesagt, keinen Schimmer von Technik. Daher möchte ich dies ändern und ihnen zu Weihnachten dieses Tablet schenken. Da es gerade zur Cybermonday Woche im Angebot war, konnte ich kaum widerstehen und es ist mal ein anderes Geschenk als Schokolade, Parfüm oder Gutscheine. Ausserdem wollte meine Mum seit langem ein Tablet.
Kommen wir zu meinem Teil:
Ich habe es im voraus bereits auspacken dürfen und eingerichtet, damit sie es zu Weihnachten direkt benutzen kann.
Dies kann auch jetzt interessant werden für all die, die ihren Eltern so etwas schenken wollen oder gern wissen würden wie man Whatsapp z.B. auch auf einem Tablet zum laufen bekommt, ohne die Web Anwendung.
-> Ausstattung:
Das Tablet passt in eine Hand, ich kann es mit einer Hand umgreifen und es wirkt nicht zu dick, eher ergonomisch würde ich sagen.
Es fühlt sich nicht billig an muss ich dazu sagen, es mag zwar kein Aluminium oder Glas sein, aber es wirkt sehr robust und besitzt sogar auf der Rückseite eine Kamera. Diese kann man zwar fast nicht Kamera nennen, aber wie oft benutzt man schon eine Kamera im Tablet?!
Der An/Aus-Schalter ist auf der Oberseite ganz rechts positioniert und hat einen guten Druckpunkt, an sich ist die Verarbeitung gut, gerade wenn man bedenkt wie günstig dieses Tablet ist. Man kann sogar den Speicher über eine Micro SD Karte erweitern. Diese bekommt man mittlerweile für nen Appel und'n Ei, um es mal so zu sagen. Eine 32 GB Speicherkarte reicht für sehr viele Apps, Bilder oder Videos und kostet gerade einmal 12 €. ( SanDisk Ultra Android microSDHC 32GB bis zu 80 MB/Sek, Class 10 Speicherkarte + SD-Adapter FFP)
Ja, anders als bei manchen Handys, können hier Anwendungen auf die Speicherkarte installiert werden und wenn man die Speicherkarte das erste mal einsteckt, wird einem auch sofort dieses Menü dafür geöffnet. Geladen wird das ganze über ein mitgeliefertes Ladegerät. (USB Netzadapter und USB A zu micro USB Kabel)
Dies kann allerdings dauern, für eine vollständige Ladung benötigt das ganze 4 Stunden, wenn man es allerdings über Nacht lädt interessiert dies natürlich nicht und da es vorwiegend zu Hause genutzt wird und dort genug Steckdosen vorhanden sind, ist dies kein Problem für mich.
-> Einrichtung:
Alles wurde ausgiebig im Menü erklärt, so das ich es fast bereue, ihr nicht selbst erst in die Hand geben zu haben. Zur Not gibt es immer noch die App "Hilfe", in der alles mit Bildern und sogar Videos ausführlich erklärt wird.
Zuerst muss ein Amazon-Account verbunden werden, wenn man dies nicht direkt in der Bestellung angegeben hat und somit der Account des Käufers direkt voreingestellt ist. Gefragt wird auch ob der Amazon eigene Fotospeicher genutzt werden soll, (in Prime enthalten) diesen möchte ich aber nicht nutzen, da meine Mutter keine bzw. nur wenige Bilder darauf haben wird, sie kann es aber auch noch im nach hinein aktivieren, vielleicht schätze ich sie ja auch falsch ein. ;)
Und fertig ist die Kiste, JA mehr braucht man nicht. Ich habe es mit meinem Konto versehen, damit meine Eltern über meinen Prime Account Filme streamen können und wenn sie später möchten ist der Wechsel in den Einstellungen unter "Mein Konto" auch sehr einfach auf ihr eigenes Konto zu vollführen.
Was bekommt man also auf dem ersten Blick?
Man bekommt eine Seite an Apps, vom App-Shop in dem man seine Programme ( engl. applications, kurz apps) beziehen kann, was ich gesehen habe auch alles kostenlos. Des weiteren alle möglichen Apps von Amazon music bis photos.
Wer zusätzlich noch Apps installieren möchte die nicht im Amazon Store vorhanden sind, der muss Umwege gehen.
-> Installation von Apps, die nicht im Amazon Store sind
Hierzu benutze ich die Seite [...], diese besucht man mit dem Tablet und gibt z.B. im Suchfeld "Whatsapp" ein, dann folgt man den Schritten und lädt die "apk" (Android application package) herunter. Keine Sorge dies ist nicht illegal oder sonstiges. Dieses Tablet wird betrieben über die Software Fire OS, die auf Android basiert. Android ist eine offene Software, in der man Inhalte von 3. Anbietern auch beziehen kann über die apk Dateien, wodurch es auch ohne Amazon-Shop oder Google Playstore möglich ist Programme zu installieren.
Ist der Download fertig, wird dies in der Statusbar oben im Display gezeigt und man kann darauf klicken.
Im nächsten Schritt sagt das Tablet, dass man die Installation von Anwendungen unbekannter Quellen aktivieren muss, dort kann man direkt durch den Link in die Einstellungen kommen und durch den Schieberegler bei Unbekannte Quellen, die Installation von Apps von an anderen Quellen erlauben. Danach kann man nochmal in seinen Browser gehen und dort in die Liste "Downloads" und dort nochmal auf die apk "Whatsapp" klicken, damit diese dann installiert wird. Dies mag alles etwas ungewohnt sein, aber ich hoffe es war einigermaßen verständlich.
Kommen wir zur Aktivierung von Whatsapp ohne eine Handynumer (da das Fire 7 kein Telefon ist)
Haben sie eine Festnetznummer? Ihre Eltern wahrscheinlich ja.
Man meldet sich bei Whatsapp also über die Festnetznummer an bekommt hierbei keine SMS zugeschickt, aber man kann seine Nummer auch über einen Anruf bestätigen lassen. Drückt man dieses über Anruf bestätigen, klingelt das Festnetztelefon der angegebenen Nummer.
Wenn man diesen Anruf annimmt wird ein Code durchgegeben, den man in der Whatsapp App auf dem Tablet eingeben muss und fertig, sie haben erfolgreich Whatsapp auf dem Tablet installiert und ihre Mutter kann mit ihren Freundinnen/Verwandten oder bekannten schreiben, selbst wenn sie kein eigenes Handy besitzt. (Ja, meine Mutter ist so eine)
Weitere Apps die ich allerdings über den Amazon App-Shop installieren konnte, keine Sorge dort ist der Aufwand bei weiterem geringer.
Einfach auf dem Hauptbildschirm die App "App-Shop" öffnen, seine App der Wahl auswählen und auf installieren drücken, fertig und sie erscheint danach ganz unten auf dem Hauptbildschirm (engl.: Homescreen) bereit zum Nutzen.
Egal ob Chefkoch für Rezepte zum Kochen und Backen, oder eine Nachrichten App zum modernen Zeitung lesen.
-> Was kann Mutti nun damit machen?
Alles was sie will quasi, egal ob nach Rezepten stöbern in der Chefkoch App, Nachrichten über Whatsapp verschicken (ich hoffe wirklich es war einigermaßen verständlich) oder Katzenvideos auf Youtube ansehen. Die Youtube App ist übrigens im App-Shop verfügbar.
Zusätzlich habe ich meiner Mutter noch ein Google Mail Konto eingerichtet, damit sie auch E-Mails erhalten und versenden kann. Die E-Mail App vor bereits vorinstalliert und ist recht übersichtlich gehalten. Genauso wie eine Wetter App in der ich ihre 2 beliebtesten Reiseziele bereits eingespeichert habe.
-> Läuft das Tablet ohne ruckeln?
Die Apps von Amazon selbst sind anscheinend ganz gut auf das Tablet angepasst, wodurch alle Apps ruckelfrei laufen und mit geringen Wartezeiten. Drittanbieter Apps die man teils kompliziert selbst installieren muss, laufen nicht immer ganz rund, aber sie funktionieren.
An sich ist die Bedienung sehr angenehm und simpel gehalten, wodurch meine Mutter hoffentlich mit Spaß neues Entdecken kann und nicht nur sagt "früher war alles besser, da hatten wir noch nicht so nen Mist". Na, wer kennt es? ;)
-> Diese Rezension wird im Verlauf noch Ergänzt, ich habe für meinen Dad auch noch einen FireTV Stick dazu bestellt und wie diese zusammenarbeiten werde ich auch noch ergänzen.
Weitere Punkte die noch hinzukommen werden sind:
- Akkulaufzeit
- Meinung meiner Mutter (besonders wie wird es angenommen)
- Bilder von einzelnen Schritte, Apps und der Kamera selbst
[...]
Wenn noch Fragen offen sind, gebe ich mein bestes dies zu testen und in den Kommentaren zu beantworten.
Mein Ersteindruck vom Gerät war sehr gut.
Ich benutze das Tablett um auf der Couche oder im Bett Videos zu schauen. Dafür reicht das 60 € Tablett vollkommen aus. Die Werbung auf dem Lockscreen ist vernachlässigbar und stört überhaupt nicht.
Ich empfehle noch den Play Store nachzuinstallieren.
Hardcore Anwender die ein billiges Tablet suchen können natürlich auch ein anderes Android aufspielen.
...mit Amazon - dazu ist es perfekt. Auch zu Ladezeit und Akku-Dauer kann ich mich nicht beklagen - noch ???
Könnte es aber eventuell am extra-günstigen Einstiegspreis von unter 50 Euro liegen, dass mir manches fehlt, das ich auf meinem normalen Tablet auf Anhieb finde? DAS konnten mir bisher auch die vielen Rezis nicht beantworten.
ICH persönlich kann bisher nur sagen, daß dieser Kauf - wie schon bei meinem ersten Uralt-kindel - eine Entscheidung war, die sicher ich nicht bereuen werde. Ich muss mich nur an Einiges gewöhnen, nämlich an das, was fehlt. Eines ist klar:
Dieses Teilchen hier - im Internet durch meinen Hotspot - hält mich über alles auf dem Laufenden, was amazon betrifft. Denn dafür ist es perfekt. Ich würde es auch niemals wie ein normales Smartphone oder Tablet benutzen.
Wenn ich nicht will, dass amazon was weiss, würge... ähhhm... stelle ich das WIFI einfach ab... ;0)))
Nein - dieses nette kleine und echt preisgünstige Teilchen ist einzig und allein AMAZON gewidmet. Hier kann ich alles kontrollieren - WIFI vorausgesetzt - was AMAZON betrifft. Und die mich ;0))) ...
Das Teilchen ist sogar so schlau, mich trotz des angehakten "angemeldet bleiben" IMMER nach meinem Passwort zu fragen!
Recht hat es, das Geräterli - ich könnte ja immer wer-weiss-schon-wer sein! Auch nach gerade einmal 2 Minuten könnte es ja bereits in fremden Händen ruhen! GUT SO - PERFEKT!
Aber... dann ist ja da noch diese Sache. Ich kann leider in einer meiner amazon-Pausen NICHT mein geliebtes Jewel-Spiel weiterspielen!
Denn das ladet mir amazon nicht ohne totalen Zugriff auf meine Spiel- aber auch User-, Mail-, und fast sogar Familytree-Daten herunter. NÖ - DA bleibe ich dann doch lieber bei meinem 9,6"... 4G Tablet... und spiele dann dort.
OK - für einen direkten Draht zu amazon und der sofortigen Kontrolle der teilweise recht abartigen eBooks - ich spreche hier von den schlimmen Automaten-Übersetzungen - ist dieses Gerät sehr gut angepasst.
Aber ich würde mich auch nicht auf die Wettervorhersage verlassen - bei mir für Mitteldeutschland, was nun schon 'mal absolut nicht stimmt. Da ich das ewige Tracking abgewürgt habe. Noch den ewigen Ratschlägen folgen - die ich jeden Tag wieder neu entfernen muss. Aber MEIN Akku ist einwandfrei und hält trotz täglichen Gebrauches ein paar Tage. Gut - Videos schaue ich hier nicht, eBooks lese ich mit meinem s/w kindel, für Musik habe ich etwas Besseres, aber Bildbände ansehen, rezensieren - das schon. Und in amazon stöbere ich schon auch ein paar Stunden täglich. Mal halt mehr, mal weniger. Na, schauen wir 'mal, wie lange die Akku-Leistung so perfekt bleibt. Über Nacht schläft mein Firelein ja normalerweise.
Nun ja - für DEN Preis - so sage ich mir, was solls? DANKE, amazon!
Das sind nun erst meine noch recht rudimentären dritten Eindrücke - den 5.* Stern wird sich das Teilchen vielleicht ja auch noch verdienen. Ich werde regelmässig hier berichten...
Nach einigen Monaten der Nutzung weiß ich das Fire-Tablet von Amazon sehr zu schätzen. Für 60 Euro bekommt man ein überaus stabiles Tablet mit gutem Display und ausreichend Leistung für den Alltag. Ich nutze es vor allem um meine Prime Mitgliedschaft zu überblicken. Man hat den perfekten Überblick von seinen Videos, Songs, Apps und dem Shop selbst. Das Design des Tablets ist schlicht aber gefällt mir ganz gut. Der vorinstallierte App Store ist von Amazon selbst und nicht der übliche von Google.
Ich empfinde den Sound des Tablets als zu leise aber da helfen Kopfhörer. Die Kamera ist nicht so gut. Das stört mich aber nicht und sollte bei dem Preis auch klar sein. Mein einziger Kritikpunkt ist das der Akku jetzt schon spürbar an Durchhaltevermögen verloren hat. Das ist nicht weiter schlimm aber stört etwas.
Ich denke das dieses Tablet sich nur wirklich lohnt wenn man eine Prime Mitgliedschaft hat. Denn darauf ist das Tablet eindeutig ausgerichtet und ohne Leistungen wie den Underground App Shop oder beispielsweise Amazon Prime im Videobereich wäre mir der normale Google App Store lieber. Den kann man nicht ohne weiteres herunterladen und verwenden.
So oder so ist dieses Tablet aber auf jeden Fall sein Geld wert. Empfehlenswert!
Es gibt nur einen Punkt Abzug weil nicht alle Apps installiert werden können die man aus google Play z.B. kennt. Sonst ist es für den Preis ein tolles Gerät! Es läuft flüssig bei Musik oder Video Anwendungen über die Amazon Apps. Schön wäre noch ein Zubehöhr Kabel von Micro USB auf HDMI was von Amazon getestet wurde und empfohlen wird. Alternativen gibt es natürlich durch Drittanbieter. Ich kann das Tab empfehlen - mit Displayfolie
Preisleistungsverhältnis ist unschlagbar! Ich kann hiermit problemlos alles machen was ich möchte. Auch ist dieses Tablet für mich als Student ein Segen! Ich kann Microsoft-Produkte und PDF-Datein (hierfür benutze ich die Adobe app) problemlos nutzen. Ich bin sehr dankbar für dieses Produkt. Klar die Kamera ist nicht das beste und das Tablet spiegelt ab und zu sehr (Könnte man mit einer Folie lösen aber war mir nicht genug störend dass ich es kaufen würde) aber was erwartet man für 50 €?
Für meine Zwecke ist das Fire Tablet echt super! Auch der Kundenservice ist sehr zuvorkommend!
Ich bin super happy! :-)
Ich habe das Tablet für ca. 35 € im Wearhouse (gebraucht) gekauft.
Es ist nicht nachvollziehbar wie manche Leute eine 1-Sterne Bewertung abgeben können.
Man bekommt halt kein Ipad für das Geld, dass sollte jedem der diesen Artikel kauft bewusst sein!!!
Das Tablet funktioniert einwandfrei und macht was es soll.
Für zwischendurch mal schnell im Web surfen, etwas nachschauen oder einfach mal ein Spiel spielen...kein Problem!
Ab und an muss man mal 2x mal auf Display tippen wenn mann etwas anklicken möchte aber für diesen Preis völlig OK.
Ich wollte das Tablet als Steuerung für mein Smart-Home verwenden aber leider sind kein Widget im Fire OS verfügbar, daher habe ich ein Stern abgezogen.
Es macht ein sehr robusten Eindruck, die Kamera ist nicht zu gebrauchen, Video Streaming funktioniert super, Wifi/ Wlan ist auch Stabil,
Spiele: Hearthstone funktioniert (ab und an mal ein Ruckler, nicht störend), Goat Simulator funktioniert super,
Der Speicherplatz mit 8 GB ist definitiv zu wenig aber kein Problem, da ein Slot für eine Speicherkarte vorhanden ist.
Ich würde das Tablet jederzeit wieder kaufen auch für 60€.
Vorgeschichte:
Amazon ist kein Neuling auf dem Gebiet der Tablets. Schon seit einigen Jahren erscheinen Geräte der Fire-Serie; Tablets, die mit einer Anbindung an das amazoneigene Ökosystem daherkommen, keine Google-Apps aufweisen und zudem überaus einfach zu bedienen sind.
Die Geräte selbst zeichnen sich dabei durch gute Verarbeitung aus, die Technik ist erprobt, die Usability gut.
Im Spätsommer 2015 verdichteten sich die Gerüchte, dass Amazon bald ein neues Fire vorstellen könnte – angesiedelt diesmal im Low-End-Bereich und mit einem angepeilten Preis von etwa 50 Dollar.
Ganz so billig wurde das neue Fire 7 am Ende in Deutschland nicht, doch der finale Preis von 59,95 Euro klang noch immer vielversprechend.
So vielversprechend, dass ich mir die Präsentation und auch die ersten Reaktionen darauf mehrfach schaute und schließlich den „Kauf-Button“ anklickte.
Nun war Amazon nicht der erste Anbieter, der im 7“-Bereich auf niedrigste Preise setzte. Ich selbst hatte mir erst im Frühjahr 2015 ein kleines Android mit eben diesem Formfaktor zugelegt; der Preis war identisch. Jedoch machte selbst das Lesen eines Buchs – und genau dafür hatte ich es erworben – auf dem kleinen Gerät keinen Spaß. Der Bildschirm war schlecht, die Leistung ungenügend.
Die Frage war also, ob Amazon ein ordentliches Gerät abliefern würde, oder ob am Ende wieder ein langsames, nahezu unbrauchbares Stück Technik in der Ecke läge.
Da man bei Amazon wenig falsch machen kann – gefällt ein Produkt nicht, gibt man es zurück – wagte ich den Kauf … und habe es nicht bereut!
Das Gerät im Einsatz:
Das Tablet wird in einer schicken roten Pappschachtel angeliefert. Sie enthält ein Ladegerät, ein USB-Kabel und eben das Tablet.
Die Rückseite des Fire 7 besteht aus griffigem Kunststoff. Alle Anschlüsse und Tasten sind an der Oberkante angebracht, einen mechanischen Home-Button gibt es nicht.
Der Mono-Lautsprecher befindet sich auf der Rückseite im unteren Bereich, daneben sind die üblichen Symbole und Hinweise wie etwa das CE-Zeichen aufgedruckt. Darüber hingegen prangt der Amazon-Schriftzug, eine 2 MP-Kamera sitzt in der linken oberen Ecke; Blitz gibt es keinen.
Die Vorderseite ist glatt und mit Glas bedeckt. Ein schwarzer Balken umgibt den eigentlichen Bildschirm, mittig oben sitzt eine Kamera für Video-Telefonie.
Ich erwarb das Gerät vor allem, um darauf in bequemer Position eBooks lesen zu können. Da ich hierbei auch Skoobe nutze, eine eBook-Ausleihe aus Deutschland, genügt ein einfacher eBook-Reader nicht; es muss ein Tablet sein, auf dem ich die App installieren kann.
Die Auflösung des Fire 7 mit gerade einmal 1026x600 Pixel (171 ppi) wäre eigentlich ein KO-Kriterium für ein solches Vorhaben. Bei dieser groben Auflösung wirken Schriften oft unscharf und pixelig.
Frei hiervon ist das Fire 7 nicht, doch verfügt es über ein IPS-Display, und dieses sorgt dafür, dass man trotz der geringen ppi Details erkennen und Schriften ohne Mühe lesen kann. Selbst längere Sessions sind so möglich.
Bei Filmen oder einfachen Spielen macht sich die geringe Auflösung noch weniger bemerkbar.
Die Leistung des Geräts genügt für die regulären Aufgaben, die ihm zugedacht sind – eBooks lesen, Prime Video nutzen, Audible Hörbücher hören und eventuell durch die Galerie unzähliger Fotos browsen, die dank Apps für iOS und Android-Phones auch auf anderem Wege in die Cloud gelangen können.
Schnelle, actionreiche Spiele bringen den mit 1,3 GHz getakteten Vierkern-Prozessor hingegen rasch an den Rand der Erschöpfung. Selbst das von mir gern gespielte Cross Court Tennis 2 lief nur auf mittlerer Detailstufe flüssig.
Geht es hingegen um hübsch gemachte, aber actionarme Spiele wie zum Beispiel Lara Croft Go, so kann der Fire 7 durchaus mithalten.
Interessant ist, dass das Gerät auch mehrere geöffnete Apps trotz dem einen GB RAM verkraftet. Dies gelingt selbst teuren Geräten großer Hersteller nicht immer. Mein S4 Mini von Samsung zum Beispiel benötigte einen Neustart am Tag, da der völlig ausgelastete Arbeitsspeicher selbst mit einem Task-Manager nicht zu reinigen war.
Gleiches galt für mein ASUS Transformer sowie besagtes 7“-Tablet, das ich für exakt die gleichen Zwecke im Frühjahr 2015 kaufte und nach Erscheinen des Kindle Fire 7 wieder abstieß.
Offenbar hat Amazon einen Weg gefunden, das dem Fire OS zugrunde liegende Android zu optimieren. Vielleicht ist die bessere Speichernutzung aber auch schlicht der Tatsache geschuldet, dass keine einzige Google-App installiert ist. Fire OS 5.x Bellini ist an das Ökosystem von Amazon angebunden; sonst nichts!
Alles in allem lässt sich sagen, dass die Leistung völlig ausreichend ist. Wer mehr will oder braucht, der muss tiefer in die Tasche greifen. High-End-Spiele sollte niemand auf einem Tablet für 60 Euro erwarten!
Nutzt man ein Tablet regelmäßig, landen ganz verschiedene Daten darauf; Apps, Filme und Musik zum Beispiel, vielleicht auch Hörbücher und Fotos.
8 GB Speicher sind da schnell weg.
Zum Glück verfügt das Fire 7 über einen Slot für MicroSD-Karten bis 128 GB. Auf dieser Karte lassen sich auch Apps installieren; gerade in der heutigen Zeit ein wichtiger Punkt, denn Apps erreichen nicht selten die Größe von 500 MB oder mehr.
Hat man eine Karte eingelegt, kann man in den Einstellungen festlegen, ob Apps darauf gespeichert werden sollen.
Nachteile während der Nutzung gibt es keine – sofern man eine schnelle SD-Card erwirbt und hier nicht am falschen Ende spart.
Einzig nach einem Neustart dauert es etwas, bis die auf der Karte abgelegten Apps einsatzbereit sind! Danach lassen sich diese Apps jedoch so zügig bedienen, als lägen sie im internen Speicher.
Kommen wir nun zu Fire OS 5 mit dem hübschen Namen Bellini.
Anders als noch in Version 4 ähnelt dieses OS mehr dem, was man von Tablets und Smartphones kennt. Die Apps landen auf einem Homescreen und können dort in Ordner sortiert werden. Das unselige Rad mit Inhalten aller Art, das manche noch aus Version 4 des Fire OS kennen, ist verschwunden.
Neben dem Homescreen, der auch neu hinzugekommene Inhalte anzeigt, gibt es weitere Screens für Bücher, Filme etc. Hier mischt Amazon installierte Inhalte mit Hinweise auf weitere Apps, die dem User gefallen könnten und die er bequem aus dem Screen kaufen oder installieren kann.
Nimmt man das Gerät für 59,95 Euro, liefert Amazon zudem Werbung an. Diese erscheint jedoch ausschließlich auf dem Sperrbildschirm und verschwindet, wenn man das Gerät entsperrt.
Lästig ist die Werbung also nicht. Eher das Gegenteil ist der Fall; da Amazon hier für seine eigenen Inhalte wirbt, erfuhr ich von der Serie „Mr. Robot“ – und darüber bin ich sehr froh.
Aber das ist ein anderes Thema! :-)
Dass sich ein solch günstiges Gerät auch eignet, um es einem Kind in die Hand zu drücken, versteht sich fast von selbst. Zumal Amazon wirbt, wie bruchsicher es doch sei.
Damit ein Kind tatsächlich nur sieht, was es sehen soll, kann man Amazon Freetime auf dem Fire 7 aktivieren. Dort ginbt man sehr genau ein, wie lange ein Kind das Gerät nutzen kann und was es sehen darf. So ist es möglich, das Kind unbeaufsichtigt mit dem Fire 7 spielen zu lassen.
Da man beim Kauf von sechs Geräten ein Fire 7 gratis bekommt, ist es ohnehin ein Tablet für die ganze Familie! Zudem bietet Amazon eine spezielle Hülle für Kids an, die dem Tablet noch einmal deutlich mehr Stabilität verleiht und auch noch hübsch anzusehen ist!
Inhalte:
An eBooks mangelt es bei Amazon wahrlich nicht! Unzählige Werke aus allen Genres stehen bereit, um gelesen zu werden.
Bucht man zudem Kindle Unlimmited, kann man auf eine große Leih-Bücherei zugreifen.
Bei den Apps hat sich Amazon für Kindle-Besitzer etwas einfallen lassen - Amazon Underground. Hier werden eigentlich kostenpflichtige Apps und In-App-Käufe komplett kostenfrei angeboten. Der Preis dafür: Amazon analysiert sehr stark das Nutzerverhalten.
Generell muss man natürlich sagen, dass der Amazon App Store nicht die schiere Masse an Apps bietet, die manche aus dem Google Play Store kennen. Dafür ist der Amazon App Store besser sortiert, es gibt deutlich weniger gefährliche Apps. Zudem ist es sehr viel einfacher, eine App zu kaufen. Während es im Play Store keine einheitliche Regel gibt, kauft man bei Amazon einfach so, wie man auch alle anderen digitalen und physischen Waren kauft.
Mit Prime Video hat man Zugriff auf sehr viele Filme und Serien, will man die neuesten Movies sehen, kann man sie wahlweise kostenpflichtig leihen oder kaufen und der eigenen Bibliothek hinzufügen. Per Download landen Filme und Serien auf der SD-Card und können bequem offline geschaut werden, etwa während einer längeren Autofahrt!
Wem das nicht genügt, der kann weitere eBooks aus anderen Quellen auf dem Gerät lesen, sofern sie nicht geschützt sind. Eine App, die ePub liest, ist schnell installiert.
Auch Skoobe lässt sich über den Amazon App Store installieren. Hier sind nahezu alle großen Verlage vertreten, Neuerscheinungen stehen rasch nach Erscheinen zur Verfügung.
Gleiches gilt natürlich für Filme. Netflix ist mit einer eigenen App vertreten, mittels VLC kann man Movies aus anderen Quellen auf das Gerät übertragen und in Ruhe schauen.
Fazit:
Das Kindle Fire 7 ist ein gutes Tablet für all jene User, die mit dem Tablet Inhalte konsumieren wollen. Ob eBooks, Hörbücher, Filme oder Spiele – all das ist möglich. Theoretisch könnte man mit SoftMaker Office für Android sogar arbeiten, aber der Screen ist zu klein. Auf einem 7“-Tablet macht das einfach keinen Spaß!
Wer mehr von einem Tablet erwartet, muss mehr Geld ausgeben. Ich jedenfalls habe den Kauf nicht bereut! Im Gegenteil; ich nehme den Kleinen nahezu jeden Tag zur Hand und nutze ihn!
Top:
Tolle nahtlose Vernetzung des Amazon-Imperiums: Wer Filme über Prime streamt, Videos auf Amazon kauft, Bücher für den Kindle liest, Musik bei Amazon kauft, seine Hörbücher bei Audible hat und Fotos in Amazons kostenloser Cloud hat, ist bestens bedient.
Sehr günstig mit 75 € werbefrei bzw. 60 € mit Werbung
Klein und leicht genug, um damit e-Books zu lesen (wenn auch etwas schwerer als der Kindle).
Viele komplett kostenfreie Apps, bei denen auch die in-App-Verkäufe nichts kosten, über den Fire-eignenen App-Shop
Guter Bildschirm
Da ist noch Luft drin für die Entwickler:
kein Zugang zu Google-Apps
kein Zugang zu Googles App-Store
Der Fire-Browser Silk kommt bei weitem nicht an Firefox, Chrome und Co ran. Zu geringe Benutzerfreundlichkeit. Zum gelegentlichen Surfen reicht es aber.
Fazit:
Empfehlenswert für Nutzer vieler Amazon-Dienste. Ich bin gespannt auf die nächste Version und hoffe, die Entwickler bekommen mehr Freiheit.
Ich habe das Tablet jetzt schon ein paar und bin freudig überrascht.Ich hatte verschiedene Rezensionen gelesen.Es war ersteinmal sehr einfach sich da anzumelden das war in ein paar Minuten erledigt.Was manche geschrieben haben mit wackelden Knöpfen und Pixelfehler kann ich nicht bestätigen. Meiner Meinung gibt es nur Manko das es nur mit Wlan läuft es wäre schön wenn es auch mit mobile Daten laufen würde wenn man kein Wlan hat.Aber für diesen Preis ist es Top.
Der Preis von damals 39,99€ war der Hammer. Für den Preis bringt es auch eine ordendliche Leistung mit. Allerdings nutze ich das Tablet nicht sondern mein Sohn.
Was mir nicht zusagt und deswegen nur 4 Sterne. Bei einigen Apps hängt sich das Tablet einfach nach ner Zeit auf.
Außerdem ist man an Amzon gebunden mit den Apps, wer das nicht will für den ist das Tablet nichts.
Ich habe das Tablet für meinen 77 Jahre alten Väter gekauft da er gerne mal im Internet surft, verpasste Sendungen schaut oder seine E-Mails checkt. Wir waren positiv überrascht wie gut das Gerät in der Bedienung reagiert und dass der Akku sehr lange hält. Für dass Geld ist das Gerät einfach hervorragend.
Okay, hatte bis jetzt den Kindle Paperwhite. Da konnte ich locker ein Buch durchlesen ohne den Kindle dazwischen aufzuladen. Nun geht das nicht mehr. Verstehe ich auch ist ja jetzt ein Tablet. Multifunktional.
Aber für das Ladekabel muss ich jetzt einfach einen Stern abziehen. Es ist gerade mal einen halben Meter lang (also wenn ich mich nicht neben die Steckdose positionieren will, kann ich mein Buch nicht weiter lesen) und wenn ich meinen Sohn zitieren darf: "gab's das nicht in einer Farbe?"- dass heist Ladekabel und Netzstecker sind nicht einmal in einer Farbe (das eine schwarz, das andere weiß). Es wirkt irgendwie zusammengestückelt.
Ansonsten bin ich schon zufrieden. Werde mir aber vielleicht doch vielleicht einen Paperwhite dazukaufen, weil ich ihn hauptsächlich zum lesen benutze und nicht dauernd am Kabel hängen möchte.
Für das kleine Geld wirklich tiptop. WLAN und BT sind drin, Einrichtung dauert nur wenige Minuten und der Amazon App Store hat (fast) alles drin, lediglich SongPal konnte ich nicht finden.
Alles andere wie Spotify und Maus-App ratzfatz installiert.
Kinderprofile gut einzurichten.
Einziger Nervpunkt, den ich noch nicht habe abstellen können, ist die Werbung im Sperrbildschirm.
Ich bin mit dem Tablet soweit sehr zufrieden,man kann damit Klasse lesen(da es für mich ein Hauptgrund war damit zu lesen erwähne ich das zuerst :-) ),es liegt super in der Hand und ist selbst in der Nacht echt angenehm für die Augen dank Blue Shade(Blue Shade ist eine exklusive Funktion des Fire OS „Bellini“, die automatisch die Hintergrundbeleuchtung anpasst und optimiert, sodass Sie abends bequem lesen können).
Selbst zum Spielen und Musik hören ist es echt klasse, Filme gucken hab ich noch nicht getestet,aber da kann man bestimmt auch nicht meckern.
Jetzt aber zu dem in der Überschrift erwähnten Störfaktor, Ich persönlich empfehle das Tablet mit einer matten Schutzfolie zu kaufen da die oberfläche extrem dolle spiegelt.
Der Titel sagt es ansich schon.
Preis Leistungsverhältnis ist super. Nur manchmal finde ich es trotzdem ein wenig langsam auch zu dem super Preis.
Zum Serien/Filme schauen als Amazon Prime Kunde oder lesen der e-Books kann ich es guten Gewissens weiter empfehlen. Wer ein höhere Ansprüche an ein Tablet stellt ist nicht gut beraten.
Und es ist doch relativ schwer.
Daher 4 von 5 Sternen
Preiswertes Tablet.
Schade des es nicht unterwegs genutzt werden kann - da kein keine Mobilfunkkarte nutzbar ist.
Aber dafür gibt es andere Geräte...
Das Tablet hat eine angenehme Größe und liegt gut in der Hand. Die Software läuft rund und zickt nicht.
Die Reaktion ist sehr schnell und die Akkuleistung ist einwandfrei.
Viele nützliche Apps sind vorinstalliert. Optisch schick sind die unterschiedlichen Farben.
Der Support der Amazon Hotline ist einwandfrei. Sogar an einem Sonntag hat man sich wirklich Zeit für das Problem genommen, bis es gelöst war. Sehr Dienstleistungsorientiert.
Man darf kein Galaxy oder iPad erwarten, aber wenn man weiß dass man ein Amazon Tablet kauft, dass natürlich auf die Amazonprodukte (Primeviedeo, -musik, -ebooks, etc.) zugeschnitten ist, ist das eine klare Empfehlung das Display gut reagiert, es schnell arbeitet und die Bildqualität für Filme und E-Books sehr angenehm ist. Empfehlungen wurden schon gemacht.
Ich bin total begeistert von diesem tablet. Habe jetzt fast 2 Jahre überlegt ob ich mir eins bestellen soll und habe jetzt zugeschlagen. Bedienung ist sehr einfach und für lesen oder streamen ist der Kindle absolut top. Läuft. Spiele laufen auch flüssig. Die werbung läuft nur im Start Bildschirm und stört überhaupt nicht. Der Kindle kam schnell und pünktlich und fast voll geladen.
Es ist nicht das optisch schickste oder gar von der Auflösung beste Endgerät das ist bei dem Preis klar...aber für den schnellen Gebrauch ob Video, E eBooks Musik bestens geeignet für die kurze Pause zwischen durch für die Lieblings Serie oder EBooks optimal deshalb volle Points
Schönes, nicht zu großes Tablet, perfekt um ein wenig auf der couch zu Surfen, Facebooken, shoppen. Android - Typisch sehr einfach zu Bedienen und Einzurichten. Ich würde es wieder kaufen da es für meine Zwecke völlig Ausreicht was Größe, Leistung und Umfang angeht.
Das Tablet ist sehr schön. Die Bildqualität ist super scharf. Und man braucht bis auf die W-Lan-Verbindung nichts einrichten. Von Amazon ist das Gröbste schon vorkonfiguriert. Und das Beste: als Prime-Kunde kann man nun auch die Filme auf dem Tablet ansehen.
We have an iPad and several laptops and I wanted something more portable.
I bought at €49 with free P&P during one of the offer phases and am DELIGHTED at my purchase!
I upgraded the memory to 128GB and purchased a shock protector and I am all set. I also upgraded to the Google Play apps (Google for how to do this) so now I have a pocket size android pad.
Keep a look out for the offers and if you see on for less then €60 you have to get one, you won't be disappointed!
Super Tablett, um mobil alle Dinge zu nutzen, die das Internet so zu bieten hat. Tolle Auflösung und ausreichend Speicherplatz ist vorhanden. Meine Tochter und ich sind sehr zufrieden damit. Schnelle Lieferung und sehr gut verpackt. Wir würden wieder hier bestellen.
Haben das Fire Tab für 49,99 € gekauft. Wir benutzen es um Filme unterwegs zu schauen, Musik zu hören (beides Prime und die Filme, bzw. Musik auf SD gespeichert) oder Nachrichten zu lesen. Für diesen Preis optimal. Ohne ein Primekonto ist das Teil meiner Meinung nach nur sehr eingeschränkt zu gebrauchen. Eine SD ist Pflicht. Klare Kaufempfehlung!
Plus
- Preis
- Speicherkartenslot
Negativ
- Fingerabdrücke auf dem Touchscreen
- Touchscreen teilweise ungenau
Vorab:
Ich bin recht technikaffin, weshalb ich mich entschlossen habe, diese Rezension zu verfassen, um eventuell bei der Kaufentscheidung behilflich seien zu können.
Vor dem Kauf habe ich mir die ganzen Rezensionen durchgelesen und war erstaunt, wie viele dieses Gerät absolut „runtergemacht“ haben, was bei mir Zweifel hervorrief.
Daher nun meine objektive Rezension.
Versand:
Der Versand erfolgte via gratis Same-Day (Lieferung am gleichen Tag zwischen 18-21 Uhr). Das Gerät kam gegen 19:30 Uhr an, also wie meist bei Amazon super Versand.
Das Gerät war sicher verpackt und das Paket kinderleicht zu öffnen. Der Spaß konnte also beginnen.
Lieferumfang:
Im Lieferumfang enthalten zum einen das Tablet, ein Daten-/Ladekabel und das Netzteil. Zudem die Garantiekarte und ein QuickStart Handbuch.
Erster Eindruck (Haptik und Verarbeitung):
Das Gerät ist sehr gut verarbeitet. Es wirkt massiv und robust. Sicherlich ist die Rückseite aus Plastik. Dieses ist jedoch absolut hart und lässt sich, wie es bei einigen anderen Tablets der Fall ist, in keinster Weise eindrücken o. ä., zudem wirkt es dadurch nicht minderwertig. Es reicht also vollkommen aus. Ich finde dies auch durchaus gerechtfertigt, wenn man sich den schmalen Preis vor Augen hält. Lieber 300 € günstiger als die Konkurrenz, dafür dann halt in vorhandener Materialbegebenheit.
Das Tablet lässt sich super in den Händen halten, ist zugegeben nicht ganz so leicht, wie beispielsweise die neuen Produkte von Apple, bedienen lässt es sich dadurch jedoch nicht weniger gut und angenehm.
Inbetriebnahme:
Zunächst führt man ein Setup durch (Einstellung der Sprache, Google-Konto für den PlayStore, etc.). Das ganze erfolgt innerhalb von ca. 5 Minuten. Anschließend ist das Gerät auch schon zur Nutzung bereit.
Software/Apps:
Die ganze Aufmachung des Systems ist mit dem eines Handys von Samsung zu vergleichen. Bei der Bedienung dürften demnach keine Probleme auftreten.
Einige Apps sind bereits vorinstalliert, lassen sich (sofern unerwünscht) allerdings spielend leicht vom Startbildschirm entfernen.
Besonders hervorzuheben ist meiner Meinung nach, dass das komplette MS Office (Word, Excel, Power Point) bereits installiert und vollwertig nutzbar sind. Und das kostenlos. Für eine angenehmere Arbeit mit diesen Programmen empfiehlt sich allerdings eine externe Tastatur (USB oder Bluetooth).
Display:
Nach nun einigen Tests (Netflix, Bilder, etc.) muss ich sagen: Gestochen scharfes Display. Für den Preis sogar erstaunlich scharf. Großes Lob dafür! Die Empfindlichkeit für Touch-Befehle bewerte ich ebenfalls als „sehr gut“. Vergleichbar durchaus mit einem Smartphone der neusten Generation. Tote (unbedienbare) Winkel hat das Display nicht.
Die Helligkeit lässt sich spielend einfach stufenlos regeln, sodass es für jede Situation angenehm ist, auf das Tablet zu schauen. Eine automatische Einstellung der Helligkeit ist ebenfalls möglich.
Wie eigentlich jedes Display spiegelt auch dieses hier durchaus. Allerdings meiner Meinung nach absolut im Rahmen und nicht störend. Vergleichbar sind hier alle anderen Produkte die einen Touch-Display haben.
Kamera:
Wer macht schon Fotos mit einem Tablet? Nicht viele… auch ich nicht wirklich. Zum Testen habe ich es dennoch ausprobiert und kam zu folgendem Ergebnis: Die Auflösung der Fotos ist absolut ausreichend, eher schon gut. Die Kamera hat einen sehr starken Blitz (kann auch super als Taschenlampe genutzt werden), wodurch auch Aufnahmen im Dunkeln durchaus gut werden. Die Frontkamera hat eine nicht allzu gute Auflösung. Hierbei muss man jedoch anerkennen: Für Skype bzw. etwaige Schnappschüsse ist auch diese vollkommen ausreichend. Hier gibt es jedoch keinen Blitz.
Lautsprecher:
Nach ausgiebigen Tests mit Spotify kann ich sagen: Die Lautsprecher sind definitiv mehr als ausreichend. Von der Lautstärke absolut super. Die Klangqualität ist nicht mit high-end Geräten zu vergleichen. Logisch. Aber für den Preis ist die Qualität der Lautsprecher sagenhaft. Ich habe viele, viele andere Tablets (durchaus höherpreisig) getestet, die weitaus schlechter in diesem Zusammenhang waren.
Geschwindigkeit:
Ich nutzte das Tablet bisher zum Surfen (auch komplexe Websites), zum Streamen (Netflix & co) und zum Musikhören (Spotify). Teilweise erfolgte auch die parallele Nutzung von Youtube und dem Internetbrowser auf dem geteilten Display.
Ich habe dabei festgestellt: Die Geschwindigkeit ist überragend. Sämtliche Websites sind innerhalb von Augenblicken komplett geladen. Auch beim Streamen von Filmen gab es keinerlei Verzögerungen oder Unsynchronitäten. Wenn man sich noch einmal vor Augen hält, was dieses Gerät kostet… wirklich große Klasse.
Fazit:
Wenn Sie diese Rezension auch nur annähernd aufmerksam verfolgt haben, so werden Sie gemerkt haben, dass ich von dem Gerät in sämtlichen Belangen begeistert bin.
Wir sprechen hier über ein Tablet von gut 200,- Im Vergleich zu den neuen (und auch alten) Produkten dieser Art von Apple, deren Preis den Preis dieses Geräts um ein Vielfaches übersteigt, findet man hier das deutlich bessere Preis-/Leistungsverhältnis vor.
Es gibt nichts auszusetzen und daher:
Eindeutige Kaufempfehlung!
[...]
Ich habe das Samsung Tab A 2016 gekauft, weil ich mit meinem IPad 2 nicht mehr zufrieden bin. Trotz mehrmaligen Zurücksetzens auf Werkseinstellungen läuft das Ipad sehr träge.
Es musste also ein neues Tablet her. Doch welches? Die Entscheidung fiel auf das neu erschienene Samsung Galaxy Tab A 2016 ' WiFi. Ich benötige kein Hardware-Monster mit dem neuesten Grafik-Chip, sondern ein familientaugliches, performantes Tablet mit dem man gut im Internet surfen kann, Filme schauen kann und ab und an auch ein Spiel spielen kann.
Das Galaxy Tab A hat einen Vorgänger mit der Bezeichnung Tab A T550N. Das T550N ist etwas kleiner (9,7 Zoll vs 10,1 Zoll), es hat einen langsameren Prozessor (Quad-Core 1,2GHz vs Octa-Core 1,6 GHz), es hat etwas weniger RAM (1,5 GB vs 2 GB), die Auflösung ist geringer (1024x768 vs 1920x1200), der Grafikchip ist langsamer (Adreno 306 vs Mali-T830 (IGP)), um nur einige Kaufargumente für die neuere Version zu nennen. Auch wenn das Vorgängermodell aktuell ca. 100€ günstiger angeboten wird, würde ich zum neuen Tab A raten, alleine schon wegen der besseren Auflösung.
*** Erster Eindruck ' Auspacken und Haptik ***
Das Tab A kommt in einer schicken Verpackung, sicher geschützt. Tab und Zubehör sind ordentlich in der Verpackung untergebracht.
Es fühlt sich gut an und ist auch mit einer Hand recht gut zu halten und rutscht nicht. Laut meiner Küchenwaage wiegt es 518 Gramm. Auf der Unterseite besitzt das Tablet einen Hardware-Knopf für den Startbildschirm. Des Weiteren findet man neben dem Hardware-Knopf zwei Software-Knöpfe für 'zurück' und den 'Tab-Wechsler'. An der rechten Seite befinden sich ebenfalls zwei Hardware-Tasten, eine zum Regeln der Lautstärke und die andere zum Ein- und Ausschalten des Tablets. Alle Tasten sind leichtgängig und geben ein gutes Feedback.
Das Tablet ist weniger als 1cm dick. Die Rückseite ist nicht ganz eben, da die Kamera wenige mm herausragt. Eine Hülle ist hier wohl anzuraten.
Der Rahmen ist links und rechts ca.1 cm breit, oben und unten ca. 1,7 cm.
Fingerabdrücke sieht man auf der Rückseite schon etwas. Mit einem Mikrofasertuch leicht zu entfernen.
An der Unterseite befinden sich zwei kleine Lautsprecher.
An der rechten Seite befindet sich der Schacht zur Speichererweiterung mit micro SD-Karten.
Die Verarbeitung ist top. Es gibt eine leichte Kante an den Seiten des Tablets.
*** Nutzung allgemein ***
Beim ersten Einschalten startet der Einstellungsassistent und führt einen durch diverse Grundeinstellungen. Das hat wenige Minuten gedauert und ging leicht von der Hand.
Das Tab A kommt werksseitig mit Android 6.0.1 installiert auf den Markt. Das Tab A weist keinerlei Verzögerungen auf, egal ob man nun eine App startet, den Bildschirm 'wischt' oder ein Video startet. Alles startet ohne spürbare Pause.
Das Tab A beherrscht Multitouch. Es können mehrere Finger gleichzeitig über das Pad gefahren werden, um bestimmte Befehle auszuführen, etwa das Zoomen.
Multitasking funktioniert wunderbar. Der Wechsel zwischen aktiven Apps funktioniert mittels der Tab-Wechsel Taste super.
Standard mäßig sind einige Apps (Bloatware) vorinstalliert. Dies hält sich zum Glück in Grenzen. Alle Apps lassen sich einfach deinstallieren. MS Office Apps wären da und einige Icons zu Samsung Apps/Essentials
Weitere Features:
-Smart Manager mit RAM und Speicher Verbrauch, Akku-Stand und Gerätesicherheit
-Ton Konfigurator mit Surround, Höhen- und Tiefenregler, Simulierte Räume, Adapt Sound'
-Helligkeitssensor zur automatischen Helligkeitssteuerung des Displays, Smart Stay erkennt Gesicht vor Tablet und bleibt so lange an
-Benutzer und Profile einrichten
-Kindermodus (durch Pin geschützt) mit eingeschränkten Rechten auf dem Tablet, etwa keine Anrufe/ kein Internet etc.
*** Speicherplatz ***
Das Tab A hat 16 GB Speicherplatz. Dieser ist mittels microSD Schacht erweiterbar. Das sollte für nahezu alle Ansprüche genügen. In der Werkseinstellung sind 5,65 GB bereits verbraucht, so dass netto ca. 10,35GB zur Verfügung stehen. Ich habe eine 16 GB microSD HC Karte in den Schacht gesteckt. Die Karte wurde anstandslos direkt erkannt. So können dort etwa Fotos und Videos gespeichert werden.
*** WLAN ***
Das Tab A verfügt die WLAN Modi: 802.11 a/b/g/n/ac. Die subjektive WLAN-Geschwindigkeit mit 802.11 n im 5 GHz Band ist schnell und stabil. Internetseiten bauen sich binnen Sekunden auf. Auch beim Bewegen innerhalb der eigenen 4 Wände bleibt die Verbindung stabil (natürlich abhängig von der eigenen WLAN-Versorgung zu Hause). Das Scrollen von Internet-Seiten erfolgt sehr weich, ohne Stottern. Die Einrichtung klappt kinderleicht, wie bei anderen Geräten.
*** USB ***
Der USB-Anschluss ist eine Micro-USB 2.0 Anschluss. Beim Verbinden mit dem PC werden zunächst automatisch die notwendigen Treiber installiert. Danach ist das Galaxy Tab in Windows als Gerät eingebunden und man kann auf die Ordner des Tabs zugreifen, um etwa Bilder runterzuladen.
*** BluTooth ***
Blutooth unterstützt das Tab A in Version 4.2. Mein Plantronics Legend Headset wurde direkt erkannt. Die Verbindung wird über einige Meter stabil gehalten.
*** Primär-Kamera (Rückseite) ***
Die Frontkamera hat eine Auflösung von 8 MP und ist mit einer Blende von F/1,9 erstaunlich lichtstark. Die Fotos werden ohne Verzögerung geschossen, so dass man auch das gewünschte Motiv auf dem Bild hat. Die Qualität ist top. Video-Aufnahmen werden in Full-HD aufgenommen. In dunkleren Szenen hilft der LED-Blitz erstaunlich gut und erzeugt gut belichtete Aufnahmen.
*** Sekundär-Kamera (Frontseite) ***
Die Qualität der Sekundär-Kamera ist nicht so gut. Sie hat eine Auflösung von 2 MP und eine Blende von f/2,2. Dennoch sind auch mit dieser Kamera aufgenommene Bilder ausreichend gut. Wohl eher für Videotelefonie gedacht.
*** Der Akku ***
Der Akku hat eine Kapazität von 7,300 mAH. Das dürfte für einige Stunden Dauerbetrieb genügen.
Da Tablet bietet einen Energiesparmodus und einen Ultra-Energiesparmodus (hier wird der Startbildschirm stark reduziert). So kann die Akkulaufzeit stark erhöht werden.
Das Tab sagt sogar wie hoch der Stromverbrauch ca. ist. In 34 M 16 S habe ich ca. 224mAH Strom verbraucht. Nach knapp 51 Minuten lag der Verbrauch bei 330mAH. Solch eine Funktion hatte ich bisher noch nicht gesehen.
*** Display ***
Die Helligkeit des Displays kann in einer großen Bandbreite eingestellt werden. Auch gibt es einen Automatikmodus, der die Helligkeit in Abhängigkeit vom Umgebungslicht regelt. Der Wechsel von Hochkant zu Quer klappt schnell und in beiden Fällen ist alles ganz scharf und klar.
Die Helligkeit dürfte auch draußen in der Sonne genügen.
Pixelfehler konnte ich zum Glück keine ausmachen.
Die Pixeldichte beträgt 224 ppi. Alles wirkt gestochen scharf. Es sind keine Ausfransungen zu erkennen. Weder bei Schrift noch Bild.
*** Grafikchip***
Im Tab A arbeitet ein Mali-T830 MP2 Grafikchip mit 700 MHz.
Der Subjektive Eindruck ist top. Internet, Videos und Spiele werden absolut flüssig dargestellt. Neueste Spiele in Full HD könnten den chip jedoch überfordern. Dann ruckelt es leicht. Oft kann man die Grafikdetails im Spiel etwas reduzieren dann passt es wieder.
Ein Test mit Antutu ergab eine Wertung von 46268 Punkten. Das ist ein toller Wert. In der Rangfolge ergibt das Platz 26. Das Galaxy S7 Edge landet auf Platz 3.
3D: 5730
UX: 17353
CPU: 16786
RAM: 6399
Spiele in 3D laufen flüssig ab.
*** Ton ***
Die eingebauten Lautsprecher des Tab A erzeugen einen ordentlichen Klang. Natürlich darf man hier nicht zu viel erwarten, aber meist sind die Lautsprecher bei mobilen Geräten deutlich schlechter. Ich bin mit der Qualität zufrieden, auch da es diverse Einstellungsmöglichkeiten für den Ton gibt.
So, das war es fürs Erste. Sobald ich mehr Erfahrungen gesammelt habe, ergänze ich diese Rezension.
*** Update vom 16.06.2016 ***
Der Bildschirm kann in zwei Bereich aufgeteilt werden, so dass links eine
App und rechts eine andere angezeigt wird.
Der Mittelpunkt ist variierbar. Das ist toll.
Zum Akku:
Nach ca. 21 Std. Akkubetrieb zeigt die Akkuanzeige noch 98%, dabei habe ich in diesem Zeitraum je zwei Mal ca. 5 Minuten gesurft bei maximaler Helligkeit. Sonst war das Tab im Standby Modus. Die Voraussage in der Akku-Anzeige schätzt noch ca. 47h Laufzeit bei gleichbleibendem Nutzungsverhalten.
10 Minuten Asphalt 8 in maximaler Helligkeit hat den Akkustand von 97% auf 95% verringert. Hochrechnung läge dann für 1 Std. bei ca. 12% Verbrauch.
Der Akku scheint top zu sein und ein echter Dauerläufer.
*** Update vom 22.06.2016 ***
Der Akku war nun nach 8 Tagen fast leer (ca. 6% Rest). So lange hat er durchgehalten bei täglich ca. 1-1,5 Std. Surfen und Mails checken, etwas Youtube Videos schauen etc. Die meiste Zeit war das Tab jedoch im Standby-Modus. Das vollständige Laden hat ca. 4,5 Std. gedauert.
*** Update vom 15.07.2016 ***
Nach langer Recherche habe ich endlich eine passende Hülle gefunden: Samsung Galaxy Tab A 10.1 Hülle - iHarbort® Premium Samsung Galaxy Tab A 10.1 Zoll (2016 Version SM-T580N SM-T585N) Leder Tasche Hülle Etui Schutzhülle Case Holder Stand mit Smart Auto Wake / Sleep-Funktion (Gakaxy Tab A 10.1,Schwarz)
Diese kann ich wärmstens empfehlen. Sie passt perfekt. Alle Knöpfe etc. bleiben frei und die Wake-Up Funktion läuft einwandfrei. Ich habe die Hülle auch bewertet.
*** Fazit ***
Das Samsung Galaxy Tab A 10.1 ist ein tolles Gerät. Es ist relativ leicht und liegt gut in der Hand. Es reagiert stets direkt und hängt nie. Das Display ist gestochen scharf. Die Performance ist top für diesen Preis. Eine klare Kaufempfehlung.
Ich hoffe meine Rezension war hilfreich.
Handliches Tablet, super Kamera, Spaßfaktor bei kleineren Spielen, lange Akkuleistung, ist eine gute Alternative zum Laptop, kann man nur weiterempfehlen
Meine Ehefrau wünschte sich ein eigenes Tablet, um damit einen großen Teil ihrer alltäglichen Online-Aktivitäten durchzuführen. Bislang benutzte sie dafür nur ihren Laptop oder ihr Smartphone. Sie ist keine Power-Userin, aber bei der Suche nach einem passenden Gerät war mir die Performance sehr wichtig.
Persönlich benutze ich hauptsächlich ein iPad, bin aber mit den Beschränkungen des Benutzers durch das Apple Betriebssystem nicht zufrieden. Aufgrund meiner langjährigen Erfahrung mit einem Android auf einem weiteren Tablet und verschiedenen Smartphones suchte ich für das neue Tablet nur nach Geräte mit Android. Das Samsung Galaxy Tab A entsprach genau meinen Vorstellungen - und gefiel auch meiner Ehefrau.
Das Tablet überzeugte mich vor allem in folgenden Punkten:
- Schneller Prozessor (1,6GHz Octa-Core)
- Großes und lichtstarkes Display mit hoher Auflösung (10,1 Zoll / 1.920 x 1.200Pixel / Formfaktor 16:10)
- Ausreichend großer Arbeitsspeicher von 2 GB
- Interner Speicher von 16 GB
- Aktuelle Android-Version 6.0
- Kompakte Abmessungen und geringes Gewicht
- Gute Kameras (die rückwärtige Kamera mit acht acht Megapixeln)
- Schnelle und sichere Verbindungen über WLAN (2,4 und 5 GHz) und Bluetooth
- Erweiterbarer Speicher
- Lange Laufzeiten
Das Samsung Galaxy Tab A ist auch in einer Version mit LTE lieferbar. Diese Option wählte ich nicht, da das Tablet bei uns nur Zuhause benutzt wird, und sich über WLAN ins Heimnetzwerk einloggt. Auf Reisen verwende ich in diesen Fällen einen mobilen WLAN-Router, der sich über eine eigene SIM-Karte ins Internet einwählt.
Die Inbetriebnahme des Tablets verlief schnell und reibungslos. Der Akku war bereits vorgeladen, und die Menüführung des von Samsung leicht angepasste Android-Betriebssystems führte sicher durch die Installation. Bestimmte Vorkenntnisse und Erfahrungen in Android sind hier nicht zwingend notwendig, erleichtern aber die spätere Bedienung. Da meine Frau schon lange Mobilgeräte mit Android benutzt, verfügt sie natürlich auch über einen Google Account. Über diese Zugang war die Installation ihrer bevorzugten Apps aus dem Goofle Play Store schnell durchgeführt.
Der Abgleich der persönlichen Dateien und Bilder verlief ebenso schnell und unspektakulär. Auf dem Tablet war dafür bereits eine passende App vorhanden. Ich installierte diese auch auf dem Android-Smartphone, verband beide Apps über WLAN, wählte die zu transferierenden Dateien aus - und sah zu, wie diese in kürzester Zeit den Weg auf das neue Mobilgerät fanden. Einfacher geht's nicht.
Der interne Speicher ist nur 16 Gigabyte groß, wovon Android bereits einen großen Teil mit Beschlag belegt. Realistisch bleiben für Anwendungen nur etwas weniger als zehn Gigabyte übrig. Ob das ausreicht, hängt natürlich in erster Linie von der Art der Verwendung ab. Beim Samsung Tablet lässt sich der Speicher mit einer microSD-Karte erweitern (max. 200 GB). Normalerweise bietet Android nun die Wahl, diesen Speicher als externen Speicher zu nutzen oder so zu formatieren, dass der interne Speicher erweitert wird. Diese praktische Funktion hat Samsung eingeschränkt. Der interne Speicher kann hier nicht vergrößert werden. Dies könnte aber nur dann zum Problem werden, wenn sehr viele oder speicherhungrige Apps installiert werden. Ich ergänzte das Tablet um eine schnelle 64 GB Speicherkarte, auf der vor allem Video- und Audiodateien und Bilder gespeichert werden.
Was mich am Samsung Galaxy Tab A vor allem begeistert, ist dessen Geschwindigkeit. Der Prozessor ist sehr flott, die Bilddarstellung erfolgt völlig ruckelfrei und ohne Verzögerung, die Zugriffszeiten und Ladegeschwindigkeiten über WLAN sind super. Im Internet überträgt das Tablet die an unserem Anschluss möglichen Maximal-Datenraten (Download 40 MBit/s und Upload 10 MBit/s). Ich neige nicht leicht zu Superlativen, aber gerade in Verbindung mit dem doch sehr günstigen Kaufpreis (knapp 200 Euro) kann ich das Preis-Leistungsverhältnis nur loben.
Als Ergänzung kaufte ich gleich noch eine Panzerschutzfolie für das Display, sowie eine passende Hülle (mit Auto On-/Off-Funktion). Damit verbesserte sich das Handling und die Funktionalität des Tablets noch deutlich.
Meine Ehefrau ist mit diesem Gesamtpaket sehr zufrieden, und benutzt das Tablet gerne und häufig.
[Update 04/2017 - Verwendung von WhatsApp]
Natürlich funktioniert WhatsApp an der Geräteversion ohne SIM-Karte erst einmal nicht. Dafür findet sich in Google Play auch keine passende Apps. Mit einigen Klimmzügen könnte man das auch wieder umgehen. Die für mich einfachste Lösung stellt die Web-Applikation von WhatsApp dar. Damit verbindet man das Tablet mit dem WhatsApp auf einem Handy, wofür dieses aber nicht im Ruhezustand sein darf. Die Webseite der WhatsApp-Applikation füge ich als Kommentar an, da externe WebAdressen in Amazon-Rezension nicht möglich sind.
Während sich bei Smartphones die Klassen recht klar ausmachen lassen, ist die Lage bei Tablets etwas verwirrender. Daher hoffe ich mit der Bewertung hier zu helfen.
Versand oder Einzelhandel:
Ich persönlich bin ein Freund der unkomplizierten Abwicklung von Garantiefällen über Amazon, weshalb ich mich für den Versand und Amazon entschieden habe. Insbesondere bei Elektronikartikeln ist das viel wert, aber da muss sich jeder selbst im Klaren sein was er möchte.
Lieferung:
Das Tablet kommt mit USB Daten-/Ladekabel kompaktem Netzteil. Das QuickStart Handbuch ist nicht erhellender als bei anderen Herstellern, aber das ist bei Android mittlerweile eigentlich auch völlig überflüssig.
Das Äußere:
Das Tablet hat einen Widescreenlook, da der Rand an den langen Kanten dünn ausfällt. Es wirkt überraschend robust, ist aber auch nicht übermäßig leicht. Die Rückseite aus Plastik spart etwas Gewicht und ist für diese Preisklasse zu erwarten. Das Display ist erfreulich scharf aufgelöst und sehr blickwinkelstabil. Die Helligkeitsregelung ist erfreulich sanft und nicht so schreckhaft wie manch anderer Hersteller diese umsetzt. Für den Außenbetrieb sollte man sich Schatten suchen oder aber Hilfsmittel besorgen. Das Display spiegelt einfach zu sehr für diesen Zweck. Dadurch wirken bei Raumlicht allerdings die Bilder und Filme sehr lebendig und man hat es recht leicht mit der Reinigung der Oberfläche.
Softwarekonfiguration:
Zum Glück ist Samsung hier nicht den alten Gewohnheiten treu geblieben. Statt einer Masse an nicht entfernbaren Addons hat man ein System das sehr nah an reinem Android 6 bleibt. Zu erwähnen wäre allerdings der Kindermodus via App. Hier dürften sich die Geister scheiden. Meiner Meinung nach ist das Gerät für Kinder in dem entsprechenden Alter ohnehin nur unter Aufsicht nutzbar (es seie denn man schließt eine Geräteversicherung ab oder hat sowieso zuviel Geld in der Tasche). Dann erübrigt sich der Modus. Vielleicht ist sie für den einen oder anderen hilfreich. Die üblichen Kandidaten für Schreianfälle sind diesmal zum Glück nicht an Bord. Sogar beim Virenwächter hat Samsung sich zurückgehalten. Sehr schön!
Audio:
Für den Preis bekommt man erstaunlich guten Ton über die Lautsprecher zu hören. Die Qualität über Kopfhörer reicht sicherlich für Kopfhörer der gehobenen Mittelklasse aus und wer mehr will hört sicher nicht über Tablet. Für die Klassiker wie Spotify, Skype etc. ist man hier sehr gut bedient. Mehr geht, keine Frage, man muss nur mal die neue iPhone Generation anschauen, aber das gibt es eben erst beim 3-4 fachen Preis.
Performance:
Auch in der Leistung sticht das Gerät aus den Preisklasse heraus und erreicht ausgesprochen gute Laufzeiten. Einschlägige Reviewseiten bieten hier mehr Einblick, aber für die Displaygröße ist das sehr bemerkenswert. Bei nur gelegentlicher Nutzung ist man auch nach zwei Tagen noch nicht an der Strippe und bei Intensivnutzung (Browsen, Musik, Filme...) hält es locker Nachmittag und Abend durch. Bemerkenswert ist auch wie leistungsfähig das WLAN Paket ist. Der Empfang kann in 2.4 und 5Ghz entspannt mit meinem 17 Zoll Pavilion mithalten.
Fazit:
Ein Tablet unter 300 Euro, das flüssig läuft, Android treu bleibt, ein sehr gutes Display hat und anständige Laufzeit/Leistung mitbringt. Wenn man in dieser Preisklasse bleiben will, wird es sehr schwer ein besseres Gesamtpaket zu finden.
Ich habe mir das Samsung Tab A10.1 als Ersatz für mein Notebook für unterwegs gekauft.Die Lieferung ging wie immer schnell und unkompliziert.Auf Grund der guten Rezessionen war ich gespannt ob das Tablet auch hält was es verspricht.Ausgepackt und sofort(Akku war mit 70% vorgeladen)ins Internet.Ich war angenehm überrascht wie schnell auch aufwendige Seiten geladen wurden.Wesentlich schneller als mein 3 Jahre alter Laptop.Weiteres Highllight ist der teilbare Bildschirm.So kann ich leicht Daten übertragen ohne die Seiten ständig hin und her zu scrollen.Die Verarbeitung ist hochwertig,einziges Manko ist das viel zu kurze Ladekabel.
Ich bin vom dem Gerät begeistert und habe mir direkt ein zweites für meine Frau bestellt.
Das Gerät habe ich seit ca. einer Woche und der erste Eindruck ist sehr gut: ein gestochen scharfes Display, aktuelle Android-Version 6.0 und sehr schnelle Darstellung von Inhalten aus dem Internet, sowohl in den Apps als auch in den Browsern. Mit 520 Gramm ist das Tablet kein Leichtgewicht, liegt aber angenehm in der Hand. Die Kamera überzeugt nicht; insbesondere die verarbeitende Software scheint für eine recht rücksichtlose Glättung und Nachschärfung zu sorgen, sodass Artefakte auch bei niedrigen ISO-Zahlen schon sichtbar werden. Für das gelegentliche Aufnehmen und Scannen von Dokumenten sollte es reichen, für andere Aufnahmen würde ich dieses Tablet eher nicht gebrauchen. Leider hat das Gerät der Android-Version entsprechend keine Menütaste mehr, was bei einigen älteren, aber sinnvollen Apps stört.
Ich habe mir bei diesem Kauf erstmals ein preisgünstiges Tablet von Samsung zugelegt. Nach jetzt 1 Monat in Gebrauch kann ich nur sagen, dass es ein sensationelles Gerät ist. Sehr schnell im Internet, tolles Display, per SD-Karte auf 200 GB erweiterbar, akzeptable Lautsprecher. Der Akku hat beim ersten Aufladen etwas lange gedauert, ab dem zweiten Aufladen ging es aber schneller. Ich war unwahrscheinlich positiv über die Ausdauer des Akkus überascht - einfach super. Das einzige, was vielleicht etwas stört, ist das Gewicht. Es gehört halt nicht zu den leichten Tablets. Wir sprechen hier aber von einem Tablet, was nur knapp über 200 Euro kostet und wirklich voll überzeugen kann. Für mich ganz klar 5 Sterne!!!
Ich nutze es mit Tastatur als Tablet PC und bin zufrieden mit dem Kauf. Ich kann Word und Exel nutzen, es ist klein und leicht für unterwegs, mit einer ausreichenden Bildschirmgröße. Es ist schnell und die Funktionen sind übersichtlich und praktisch.
Ich freue mich an dem Kauf.
Dieses Tablet ist nun unser zweites von Samsung und wir sind begeistert. In Sachen Preis-Leistung kann denen keiner das Wasser reichen. Das Tablet ist wirklich sehr schön. Es besteht aus Kunststoff aber wirkt trotzdem stabil. Es ist recht schmal und wiegt nicht zu viel. Das Display ist Spitzenklasse. Man bekommt auch bei wesentlich teureren Produkten kein besseres. Die Helligkeit des Displays ist beeindruckend. Selbst auf halber Stärke ist sie besser als bei manch anderem Gerät das wir besitzen. Die Leistung des Tablets reicht außerdem locker für alle Alltagsanwendungen. Der Sound ist in Ordnung und die Lautstärke ist gut für ein Tablet. Die Kamera habe ich nicht getestet weil ich Tablets dafür sowieso nie benutze. Der Akku hat bei der ersten Nutzung knapp 2 Tage gehalten. Ich kann dieses Tablet nur empfehlen. Der Preis ist mehr als fair.
Hier hat Samsung wirklich ein feines Tablet zum relativ kleinen Preis fabriziert. Der Akku hält (gefühlt) ewig, das Display ist gestochen scharf und es macht von der Verabeitung her einen hochwertigen Eindruck. Ja, ein Hardware - Bolide ist es zwar nicht, aber bis jetzt schafft es jede App bzw. jedes Spiel und ist dabei flott unterwegs. Ich hatte bis jetzt Tablets von Asus und Acer mit ähnlichen Preisen, mit dem Tab A können sie nicht wirklich mithalten. Fairerweise muß ich dem Acer bescheinigen, das es im Großen und Ganzen mithalten kann aber leider streicht Acer dem A3-A40 die Multiuser - Funktion und die ist mir wichtig. Das Samsung bringt sie mit und deshalb habe ich bis jetzt (nach 2 Wochen) absolut nichts zu meckern.
Haben das Gerät kurz vor Weihnachten im Sale gekauft (199 Euro Wifi Variante).
Installation wie immer von Android - Top.
Äußerlich ist das Tab einwandfrei und gut verarbeitet. Da gibt es nichts zu meckern.
Es reagiert problemlos auf Toucheingaben und lässt sich super bedienen. Auch Grafikintensive Spiele lassen sich damit super bewältigen.
Wir nutzen es hauptsächlich fürs Streaming und fürs spielen und können da uns absolut nicht beklagen.
Einziges Manko
Das Gerät verliert sehr sehr häufig die Wlan Verbindung und stellt diese leider auch nicht automatisch wieder her. Da müssen wir dann Wlan ein und ausschalten für was bei Live-Streams natürlich sehr lästig ist..
Nachdem das Vorgängermodell kaputt gegangen ist, beschloss ich, mir ein neues Tablet zuzulegen.
Aufgrund der guten Erfahrungen mit meinem alten Samsung habe ich mich wieder für ein Gerät dieser Marke entschieden und bin positiv überrascht, wie schnell die Entwicklung voran schreitet.
Das Tablet erinnert mich an meinen ersten Laptop.
Der Bildschirm ist ordentlich groß und die Bildqualität ist ausgesprochen gut. Es lassen sich mittlerweile auch alle möglichen Einstellungen tätigen. Den Ton finde ich sehr schön und auch laut genug,sodass man auch wenn man nicht auf Maximum gestellt hat, noch alles gut verstehen kann.
Was mich am meisten überzeugt hat, ist die große Bildschirmtastatur. Da ich häufig an dem Gerät schreibe, ist das für mich natürlich sehr angenehm. Abgesehen von den kostenlos vorinstallierten Versionen von Word, Excel und Powerpoint. Natürlich sind diese abgespeckt, aber für den Hausgebrauch immer noch ausreichend.
einrichtung, wie von samsung gewohnt, schnell und einfach. netzwerkeinrichtung ging problemlos und zeigt bei größerer reichweite innerhalb der wohnung keine schwäche bei wlan-empfang. auch die einrichtung des mobilen wlan-routers ging problemlos. haben zusätzlich eine 128gb micro-sd zur speichererweiterung eingelegt. wurde erkannt und direkt für android formatiert.
was ich nicht wusste, bei externen festplatten zeigt das gerät probleme an und will ebenfalls gleich formatieren, da das tab anscheinend nur mit fat32 arbeitet und ntfs-formate ablehnt. vllt. kann einer der experten mir hierzu noch nen guten tip geben (kommentar).
das display sieht elegant aus und hat eine fabelhafte auflösung, gemachte fotos mit dem tab sowie bilder aus dem web werden brillant dargestellt. das gerät läuft bisher ohne ausfälle.
empfehlung
edit: den ton hatte ich vergessen, gar nicht schlecht für so ein flachbrett. haben mehrere kinderfilme abgespielt und der ton war durchaus gut, klar und verständlich, kein klirren. nix zu meckern bisher.
Benutze dieses Tablett um dort Powerpoint Präsentationen zu erstellen und um im Internet zu surfen ! Das alles Funtionert auch super..Habe dann ein zweites Gerät bestellt um es meiner Mutter zu schenken. Dies war aber leider nach 2 Wochen defekt, der Bildschim zeigte nichts mehr an man konnte nichts mehr machen er blieb immer Schwarz ! Bei amazon angerufen und sofort und super schnell ein neues bekommen =)
ich hab mir das tablet vor knapp 2 wochen zum preis von 189 euros bestellt, also nur mit wlan. ich habe ein netbook, also muss ich es nicht quer mit tastatur verwenden sondern ich habs mir zum comics bzw graphic novels lesen besorgt und da ist es wirklich super. der akku hält bei meinem einsatz-profil ewig und das tab ist richtig schnell. einziger kritikpunkt wäre das gewicht, aber das hatte ich ja vorher schon aufs gramm genau gewusst. bin sehr zufrieden damit.
Habe mir ein Tab zulegen wollen, um auch unterwegs arbeiten zu können.
Zuerst kaufte ich ein TrekStor SurfTab wintron 10.1.
Mein Bruder hat mich dann gefragt warum ich mir denn "so ein scheiß Alditeil" kaufe und gesagt, dass ich doch bitte zumindest zum Vergleich dieses Samsung Galaxy Tab bestellen soll.
Und jaaa er hatte Recht.
Das Samsung Galaxy Tab A...:
+ war schnell hochgefahren
+ war sehr einfach einzurichten
+ total einfach zu bedienen <- is quasi wie ein Handy nur in groß. Da ich ein Samsung Handy habe, wusste ich sofort was ich wie anwende
+ es sind direkt Word, Excel und Powerpoint in einer Reihe auf dem "Desktop". Nach der Aktualisierung der Programme über das Internet funktioniert alles einwandfrei. Sprich das Arbeiten ist in 5 Minuten nach Auspacken des Gerätes möglich! Bombe!
+ Die Verbindung zum Internet funktioniert sofort
+ es liegt gut in der Hand
+ es ist leicht <- durch das geringe Gewicht und die Handlichkeit kann man damit lange arbeiten
+ die Kamera ist für die Preisklasse absolut in Ordnung
+ das Design is super, sieht edel aus und nich so billig
+ die Verarbeitung is super. Nix wackelt, alles passt
+ der Sound is großartig! Was is da los? Hab bis jetzt zwar nur den Sound mit Kopfhörern getestet, aber sau gut!!!
Also ich bin ein Fan! Und ich denke ein bisschen verliebt in das Tab. Ich hab ein schlechtes Gewissen meinem Laptop gegenüber.
Das Dreckstore war in allen Punkten wesentlich schlechter als das Samsung und hat 180 gekostet. Sprich 35 € weniger. Ganz ehlich, ich geb lieber die 35 € mehr aus und hab ein Gerät, das sofort einsatzbereit ist und benutzerfreundlich, als 180 € komplett zu verbrennen.
Beste Entscheidung! Leute, kauft das! Los!
Habe mir das Tablet in erster Linie zum Musik hören gekauft und es macht, bis auf weinige Ausnahmen, was es soll.
Alles in Allem finde ich es im Vergleich zu anderen etwas schwer. Display ist ok aber ich bin da jetzt auch nicht der HD+++ Fanatiker. Mir ist wichtig, dass es funktioniert.
Einen Punkt Abzug gibt es für das gewöhnungsbedürftige Format und für die Tatsache, dass das Gerät immer wieder mal die Verbindung zum Netz verliert und ich keine Ahnung habe, warum das geschieht. Wenn ich dann auf das Handy umstelle, passiert das nicht mehr. Von daher schiebe ich es, mit meinem Verständnis, einmal auf das Tab.
Hab das Tablet gekauft, um bequem im Sessel sitzend zu surfen, Videos anzuschauen und für div. Apps & Spiele, manchmal auch als Begleiter für längere Reisen als Zeitvertreib. Man kann es vielseitig nutzen und der Akku hält lange stand (wird bei mir meistens nachts geladen, wenn es über den Tag hinweg fast leer sein sollte). Das Tablet funktioniert insgesamt einwandfrei, in weiß sieht es zudem sehr schön aus.
Angenehme Größe, lange Akku-Laufzeit und ein Full HD-Display - was will man mehr!
Mit diesem Tablet kann man sogar telefonieren, natürlich am besten mit Headset.
Sehr empfehlenswert!
Das Tab hat ein tolles Display, reagiert flott auf Eingaben und es gibt so gut wie keine Ruckler oder Pausen. Die Kamera ist für mich nicht relevant. Wer fotografiert schon mit einem Table?! Da macht mein Smartphone LG G4 als Immerdabei-Fotoapparat super Fotos. Für mehr nutze ich die Canon 70D.
Was mich stört ist die Tatsache, dass die Lautsprecher beide an der schmalen Seite angebracht sind. Somit hat man bei normaler Betrachtung von Videos keinen Stereosound. Das ist ein eindeutiger Designfehler.
Samsung Galaxy Tab A (2016) T580N 25,54 cm (10,1 Zoll) Wi-Fi Tablet-PC (Octa-Core, 2GB RAM, 16GB eMMC, Android 6.0, neue Version) weiß
Schönes leistungsstarkes Tablet , Preis- Leistungsverhältnis sehr gut. Videos laufen problemlos, bei der hohen Auflösung ein Genuss. Die Kamera macht tolle Bilder in einer sehr guten Qualität. Die Akkulaufzeit ist super. Leicht zu bedienen. Es macht Spass, an diesem Tablet zu arbeiten.
Ich habe das Tablet jetzt seit ein paar Tagen.
Ich muss sagen ich bin sehr begeistert von diesem Tablet. In der Preis/Leistung ist das Tablet unschlagbar. Man kriegt hier für sein Geld ein ordentliches Tablet. Die Farben sind toll, das Display ist sehr klar. Die Auflösung einfach toll. Es macht richtig Spass damit zu arbeiten oder Videos sowie Fotos zu schauen.
Das Touchdisplay reagiert sehr gut und auch die Preformance des Tablets selber finde ich klasse.
Ich wuerde es immer wieder kaufen.
Ich habe ein schnelles und handliches Gerät vorwiegend für Internet und Zeitunglesen gesucht.
Das Samsung Tab A ist sehr hochwertig verarbeitet und es läuft bislang mit allen Apps stabil. Wlan läuft ebenfalls stabil und ohne Abbrüche.
Es besteht sogar die Möglichkeit, dass das Gerät im Sommer auf Android 7 upgedatet werden kann.
Ich bin - insbesondere im Verhältnis zum Preis - sehr zufrieden.
Also das ist mein erstes Tablet, aber habe schon einige bei kollegen probiert. Und keines hatte so ein Akku leistung wie diese hier.
Läuft alles super flüßig solange man keine spiele spielt wo ein wenig mehr leistung braucht dann ruckelt es ordentlich. Aber ich habe sie mir zum Filme schauen und Surfen gekauft und für das reicht es !
Super Gerät habt ihr das gebastelt Samsung.
Das Tablet wurde schnell und gut verpackt geliefert. Es lässt kein Wünsche offen, es ist genau wie vom Verkäufer beschrieben. Die exakten Einstellmöglichkeiten sind enorm, was mir mit meinen schlecht Sehvermögen sehr entgegen gekommen ist.Die 128GB Speicherkarte ließ sich auch ohne Probleme installieren. Alle weitere später, bei längerem Betrieb.
Vorab:
Ich bin recht technikaffin, weshalb ich mich entschlossen habe, diese Rezension zu verfassen, um eventuell bei der Kaufentscheidung behilflich seien zu können.
Vor dem Kauf habe ich mir die ganzen Rezensionen durchgelesen und war erstaunt, wie viele dieses Gerät absolut „runtergemacht“ haben, was bei mir Zweifel hervorrief.
Daher nun meine objektive Rezension.
Versand:
Der Versand erfolgte via gratis Same-Day (Lieferung am gleichen Tag zwischen 18-21 Uhr). Das Gerät kam gegen 19:30 Uhr an, also wie meist bei Amazon super Versand.
Das Gerät war sicher verpackt und das Paket kinderleicht zu öffnen. Der Spaß konnte also beginnen.
Lieferumfang:
Im Lieferumfang enthalten zum einen das Tablet, ein Daten-/Ladekabel und das Netzteil. Zudem die Garantiekarte und ein QuickStart Handbuch.
Erster Eindruck (Haptik und Verarbeitung):
Das Gerät ist sehr gut verarbeitet. Es wirkt massiv und robust. Sicherlich ist die Rückseite aus Plastik. Dieses ist jedoch absolut hart und lässt sich, wie es bei einigen anderen Tablets der Fall ist, in keinster Weise eindrücken o. ä., zudem wirkt es dadurch nicht minderwertig. Es reicht also vollkommen aus. Ich finde dies auch durchaus gerechtfertigt, wenn man sich den schmalen Preis vor Augen hält. Lieber 300 € günstiger als die Konkurrenz, dafür dann halt in vorhandener Materialbegebenheit.
Das Tablet lässt sich super in den Händen halten, ist zugegeben nicht ganz so leicht, wie beispielsweise die neuen Produkte von Apple, bedienen lässt es sich dadurch jedoch nicht weniger gut und angenehm.
Inbetriebnahme:
Zunächst führt man ein Setup durch (Einstellung der Sprache, Google-Konto für den PlayStore, etc.). Das ganze erfolgt innerhalb von ca. 5 Minuten. Anschließend ist das Gerät auch schon zur Nutzung bereit.
Software/Apps:
Die ganze Aufmachung des Systems ist mit dem eines Handys von Samsung zu vergleichen. Bei der Bedienung dürften demnach keine Probleme auftreten.
Einige Apps sind bereits vorinstalliert, lassen sich (sofern unerwünscht) allerdings spielend leicht vom Startbildschirm entfernen.
Besonders hervorzuheben ist meiner Meinung nach, dass das komplette MS Office (Word, Excel, Power Point) bereits installiert und vollwertig nutzbar sind. Und das kostenlos. Für eine angenehmere Arbeit mit diesen Programmen empfiehlt sich allerdings eine externe Tastatur (USB oder Bluetooth).
Display:
Nach nun einigen Tests (Netflix, Bilder, etc.) muss ich sagen: Gestochen scharfes Display. Für den Preis sogar erstaunlich scharf. Großes Lob dafür! Die Empfindlichkeit für Touch-Befehle bewerte ich ebenfalls als „sehr gut“. Vergleichbar durchaus mit einem Smartphone der neusten Generation. Tote (unbedienbare) Winkel hat das Display nicht.
Die Helligkeit lässt sich spielend einfach stufenlos regeln, sodass es für jede Situation angenehm ist, auf das Tablet zu schauen. Eine automatische Einstellung der Helligkeit ist ebenfalls möglich.
Wie eigentlich jedes Display spiegelt auch dieses hier durchaus. Allerdings meiner Meinung nach absolut im Rahmen und nicht störend. Vergleichbar sind hier alle anderen Produkte die einen Touch-Display haben.
Kamera:
Wer macht schon Fotos mit einem Tablet? Nicht viele… auch ich nicht wirklich. Zum Testen habe ich es dennoch ausprobiert und kam zu folgendem Ergebnis: Die Auflösung der Fotos ist absolut ausreichend, eher schon gut. Die Kamera hat einen sehr starken Blitz (kann auch super als Taschenlampe genutzt werden), wodurch auch Aufnahmen im Dunkeln durchaus gut werden. Die Frontkamera hat eine nicht allzu gute Auflösung. Hierbei muss man jedoch anerkennen: Für Skype bzw. etwaige Schnappschüsse ist auch diese vollkommen ausreichend. Hier gibt es jedoch keinen Blitz.
Lautsprecher:
Nach ausgiebigen Tests mit Spotify kann ich sagen: Die Lautsprecher sind definitiv mehr als ausreichend. Von der Lautstärke absolut super. Die Klangqualität ist nicht mit high-end Geräten zu vergleichen. Logisch. Aber für den Preis ist die Qualität der Lautsprecher sagenhaft. Ich habe viele, viele andere Tablets (durchaus höherpreisig) getestet, die weitaus schlechter in diesem Zusammenhang waren.
Geschwindigkeit:
Ich nutzte das Tablet bisher zum Surfen (auch komplexe Websites), zum Streamen (Netflix & co) und zum Musikhören (Spotify). Teilweise erfolgte auch die parallele Nutzung von Youtube und dem Internetbrowser auf dem geteilten Display.
Ich habe dabei festgestellt: Die Geschwindigkeit ist überragend. Sämtliche Websites sind innerhalb von Augenblicken komplett geladen. Auch beim Streamen von Filmen gab es keinerlei Verzögerungen oder Unsynchronitäten. Wenn man sich noch einmal vor Augen hält, was dieses Gerät kostet… wirklich große Klasse.
Fazit:
Wenn Sie diese Rezension auch nur annähernd aufmerksam verfolgt haben, so werden Sie gemerkt haben, dass ich von dem Gerät in sämtlichen Belangen begeistert bin.
Wir sprechen hier über ein Tablet von gut 200,- Im Vergleich zu den neuen (und auch alten) Produkten dieser Art von Apple, deren Preis den Preis dieses Geräts um ein Vielfaches übersteigt, findet man hier das deutlich bessere Preis-/Leistungsverhältnis vor.
Es gibt nichts auszusetzen und daher:
Eindeutige Kaufempfehlung!
[...]
Ich habe das Samsung Tab A 2016 gekauft, weil ich mit meinem IPad 2 nicht mehr zufrieden bin. Trotz mehrmaligen Zurücksetzens auf Werkseinstellungen läuft das Ipad sehr träge.
Es musste also ein neues Tablet her. Doch welches? Die Entscheidung fiel auf das neu erschienene Samsung Galaxy Tab A 2016 ' WiFi. Ich benötige kein Hardware-Monster mit dem neuesten Grafik-Chip, sondern ein familientaugliches, performantes Tablet mit dem man gut im Internet surfen kann, Filme schauen kann und ab und an auch ein Spiel spielen kann.
Das Galaxy Tab A hat einen Vorgänger mit der Bezeichnung Tab A T550N. Das T550N ist etwas kleiner (9,7 Zoll vs 10,1 Zoll), es hat einen langsameren Prozessor (Quad-Core 1,2GHz vs Octa-Core 1,6 GHz), es hat etwas weniger RAM (1,5 GB vs 2 GB), die Auflösung ist geringer (1024x768 vs 1920x1200), der Grafikchip ist langsamer (Adreno 306 vs Mali-T830 (IGP)), um nur einige Kaufargumente für die neuere Version zu nennen. Auch wenn das Vorgängermodell aktuell ca. 100€ günstiger angeboten wird, würde ich zum neuen Tab A raten, alleine schon wegen der besseren Auflösung.
*** Erster Eindruck ' Auspacken und Haptik ***
Das Tab A kommt in einer schicken Verpackung, sicher geschützt. Tab und Zubehör sind ordentlich in der Verpackung untergebracht.
Es fühlt sich gut an und ist auch mit einer Hand recht gut zu halten und rutscht nicht. Laut meiner Küchenwaage wiegt es 518 Gramm. Auf der Unterseite besitzt das Tablet einen Hardware-Knopf für den Startbildschirm. Des Weiteren findet man neben dem Hardware-Knopf zwei Software-Knöpfe für 'zurück' und den 'Tab-Wechsler'. An der rechten Seite befinden sich ebenfalls zwei Hardware-Tasten, eine zum Regeln der Lautstärke und die andere zum Ein- und Ausschalten des Tablets. Alle Tasten sind leichtgängig und geben ein gutes Feedback.
Das Tablet ist weniger als 1cm dick. Die Rückseite ist nicht ganz eben, da die Kamera wenige mm herausragt. Eine Hülle ist hier wohl anzuraten.
Der Rahmen ist links und rechts ca.1 cm breit, oben und unten ca. 1,7 cm.
Fingerabdrücke sieht man auf der Rückseite schon etwas. Mit einem Mikrofasertuch leicht zu entfernen.
An der Unterseite befinden sich zwei kleine Lautsprecher.
An der rechten Seite befindet sich der Schacht zur Speichererweiterung mit micro SD-Karten.
Die Verarbeitung ist top. Es gibt eine leichte Kante an den Seiten des Tablets.
*** Nutzung allgemein ***
Beim ersten Einschalten startet der Einstellungsassistent und führt einen durch diverse Grundeinstellungen. Das hat wenige Minuten gedauert und ging leicht von der Hand.
Das Tab A kommt werksseitig mit Android 6.0.1 installiert auf den Markt. Das Tab A weist keinerlei Verzögerungen auf, egal ob man nun eine App startet, den Bildschirm 'wischt' oder ein Video startet. Alles startet ohne spürbare Pause.
Das Tab A beherrscht Multitouch. Es können mehrere Finger gleichzeitig über das Pad gefahren werden, um bestimmte Befehle auszuführen, etwa das Zoomen.
Multitasking funktioniert wunderbar. Der Wechsel zwischen aktiven Apps funktioniert mittels der Tab-Wechsel Taste super.
Standard mäßig sind einige Apps (Bloatware) vorinstalliert. Dies hält sich zum Glück in Grenzen. Alle Apps lassen sich einfach deinstallieren. MS Office Apps wären da und einige Icons zu Samsung Apps/Essentials
Weitere Features:
-Smart Manager mit RAM und Speicher Verbrauch, Akku-Stand und Gerätesicherheit
-Ton Konfigurator mit Surround, Höhen- und Tiefenregler, Simulierte Räume, Adapt Sound'
-Helligkeitssensor zur automatischen Helligkeitssteuerung des Displays, Smart Stay erkennt Gesicht vor Tablet und bleibt so lange an
-Benutzer und Profile einrichten
-Kindermodus (durch Pin geschützt) mit eingeschränkten Rechten auf dem Tablet, etwa keine Anrufe/ kein Internet etc.
*** Speicherplatz ***
Das Tab A hat 16 GB Speicherplatz. Dieser ist mittels microSD Schacht erweiterbar. Das sollte für nahezu alle Ansprüche genügen. In der Werkseinstellung sind 5,65 GB bereits verbraucht, so dass netto ca. 10,35GB zur Verfügung stehen. Ich habe eine 16 GB microSD HC Karte in den Schacht gesteckt. Die Karte wurde anstandslos direkt erkannt. So können dort etwa Fotos und Videos gespeichert werden.
*** WLAN ***
Das Tab A verfügt die WLAN Modi: 802.11 a/b/g/n/ac. Die subjektive WLAN-Geschwindigkeit mit 802.11 n im 5 GHz Band ist schnell und stabil. Internetseiten bauen sich binnen Sekunden auf. Auch beim Bewegen innerhalb der eigenen 4 Wände bleibt die Verbindung stabil (natürlich abhängig von der eigenen WLAN-Versorgung zu Hause). Das Scrollen von Internet-Seiten erfolgt sehr weich, ohne Stottern. Die Einrichtung klappt kinderleicht, wie bei anderen Geräten.
*** USB ***
Der USB-Anschluss ist eine Micro-USB 2.0 Anschluss. Beim Verbinden mit dem PC werden zunächst automatisch die notwendigen Treiber installiert. Danach ist das Galaxy Tab in Windows als Gerät eingebunden und man kann auf die Ordner des Tabs zugreifen, um etwa Bilder runterzuladen.
*** BluTooth ***
Blutooth unterstützt das Tab A in Version 4.2. Mein Plantronics Legend Headset wurde direkt erkannt. Die Verbindung wird über einige Meter stabil gehalten.
*** Primär-Kamera (Rückseite) ***
Die Frontkamera hat eine Auflösung von 8 MP und ist mit einer Blende von F/1,9 erstaunlich lichtstark. Die Fotos werden ohne Verzögerung geschossen, so dass man auch das gewünschte Motiv auf dem Bild hat. Die Qualität ist top. Video-Aufnahmen werden in Full-HD aufgenommen. In dunkleren Szenen hilft der LED-Blitz erstaunlich gut und erzeugt gut belichtete Aufnahmen.
*** Sekundär-Kamera (Frontseite) ***
Die Qualität der Sekundär-Kamera ist nicht so gut. Sie hat eine Auflösung von 2 MP und eine Blende von f/2,2. Dennoch sind auch mit dieser Kamera aufgenommene Bilder ausreichend gut. Wohl eher für Videotelefonie gedacht.
*** Der Akku ***
Der Akku hat eine Kapazität von 7,300 mAH. Das dürfte für einige Stunden Dauerbetrieb genügen.
Da Tablet bietet einen Energiesparmodus und einen Ultra-Energiesparmodus (hier wird der Startbildschirm stark reduziert). So kann die Akkulaufzeit stark erhöht werden.
Das Tab sagt sogar wie hoch der Stromverbrauch ca. ist. In 34 M 16 S habe ich ca. 224mAH Strom verbraucht. Nach knapp 51 Minuten lag der Verbrauch bei 330mAH. Solch eine Funktion hatte ich bisher noch nicht gesehen.
*** Display ***
Die Helligkeit des Displays kann in einer großen Bandbreite eingestellt werden. Auch gibt es einen Automatikmodus, der die Helligkeit in Abhängigkeit vom Umgebungslicht regelt. Der Wechsel von Hochkant zu Quer klappt schnell und in beiden Fällen ist alles ganz scharf und klar.
Die Helligkeit dürfte auch draußen in der Sonne genügen.
Pixelfehler konnte ich zum Glück keine ausmachen.
Die Pixeldichte beträgt 224 ppi. Alles wirkt gestochen scharf. Es sind keine Ausfransungen zu erkennen. Weder bei Schrift noch Bild.
*** Grafikchip***
Im Tab A arbeitet ein Mali-T830 MP2 Grafikchip mit 700 MHz.
Der Subjektive Eindruck ist top. Internet, Videos und Spiele werden absolut flüssig dargestellt. Neueste Spiele in Full HD könnten den chip jedoch überfordern. Dann ruckelt es leicht. Oft kann man die Grafikdetails im Spiel etwas reduzieren dann passt es wieder.
Ein Test mit Antutu ergab eine Wertung von 46268 Punkten. Das ist ein toller Wert. In der Rangfolge ergibt das Platz 26. Das Galaxy S7 Edge landet auf Platz 3.
3D: 5730
UX: 17353
CPU: 16786
RAM: 6399
Spiele in 3D laufen flüssig ab.
*** Ton ***
Die eingebauten Lautsprecher des Tab A erzeugen einen ordentlichen Klang. Natürlich darf man hier nicht zu viel erwarten, aber meist sind die Lautsprecher bei mobilen Geräten deutlich schlechter. Ich bin mit der Qualität zufrieden, auch da es diverse Einstellungsmöglichkeiten für den Ton gibt.
So, das war es fürs Erste. Sobald ich mehr Erfahrungen gesammelt habe, ergänze ich diese Rezension.
*** Update vom 16.06.2016 ***
Der Bildschirm kann in zwei Bereich aufgeteilt werden, so dass links eine
App und rechts eine andere angezeigt wird.
Der Mittelpunkt ist variierbar. Das ist toll.
Zum Akku:
Nach ca. 21 Std. Akkubetrieb zeigt die Akkuanzeige noch 98%, dabei habe ich in diesem Zeitraum je zwei Mal ca. 5 Minuten gesurft bei maximaler Helligkeit. Sonst war das Tab im Standby Modus. Die Voraussage in der Akku-Anzeige schätzt noch ca. 47h Laufzeit bei gleichbleibendem Nutzungsverhalten.
10 Minuten Asphalt 8 in maximaler Helligkeit hat den Akkustand von 97% auf 95% verringert. Hochrechnung läge dann für 1 Std. bei ca. 12% Verbrauch.
Der Akku scheint top zu sein und ein echter Dauerläufer.
*** Update vom 22.06.2016 ***
Der Akku war nun nach 8 Tagen fast leer (ca. 6% Rest). So lange hat er durchgehalten bei täglich ca. 1-1,5 Std. Surfen und Mails checken, etwas Youtube Videos schauen etc. Die meiste Zeit war das Tab jedoch im Standby-Modus. Das vollständige Laden hat ca. 4,5 Std. gedauert.
*** Update vom 15.07.2016 ***
Nach langer Recherche habe ich endlich eine passende Hülle gefunden: Samsung Galaxy Tab A 10.1 Hülle - iHarbort® Premium Samsung Galaxy Tab A 10.1 Zoll (2016 Version SM-T580N SM-T585N) Leder Tasche Hülle Etui Schutzhülle Case Holder Stand mit Smart Auto Wake / Sleep-Funktion (Gakaxy Tab A 10.1,Schwarz)
Diese kann ich wärmstens empfehlen. Sie passt perfekt. Alle Knöpfe etc. bleiben frei und die Wake-Up Funktion läuft einwandfrei. Ich habe die Hülle auch bewertet.
*** Fazit ***
Das Samsung Galaxy Tab A 10.1 ist ein tolles Gerät. Es ist relativ leicht und liegt gut in der Hand. Es reagiert stets direkt und hängt nie. Das Display ist gestochen scharf. Die Performance ist top für diesen Preis. Eine klare Kaufempfehlung.
Ich hoffe meine Rezension war hilfreich.
Handliches Tablet, super Kamera, Spaßfaktor bei kleineren Spielen, lange Akkuleistung, ist eine gute Alternative zum Laptop, kann man nur weiterempfehlen
Meine Ehefrau wünschte sich ein eigenes Tablet, um damit einen großen Teil ihrer alltäglichen Online-Aktivitäten durchzuführen. Bislang benutzte sie dafür nur ihren Laptop oder ihr Smartphone. Sie ist keine Power-Userin, aber bei der Suche nach einem passenden Gerät war mir die Performance sehr wichtig.
Persönlich benutze ich hauptsächlich ein iPad, bin aber mit den Beschränkungen des Benutzers durch das Apple Betriebssystem nicht zufrieden. Aufgrund meiner langjährigen Erfahrung mit einem Android auf einem weiteren Tablet und verschiedenen Smartphones suchte ich für das neue Tablet nur nach Geräte mit Android. Das Samsung Galaxy Tab A entsprach genau meinen Vorstellungen - und gefiel auch meiner Ehefrau.
Das Tablet überzeugte mich vor allem in folgenden Punkten:
- Schneller Prozessor (1,6GHz Octa-Core)
- Großes und lichtstarkes Display mit hoher Auflösung (10,1 Zoll / 1.920 x 1.200Pixel / Formfaktor 16:10)
- Ausreichend großer Arbeitsspeicher von 2 GB
- Interner Speicher von 16 GB
- Aktuelle Android-Version 6.0
- Kompakte Abmessungen und geringes Gewicht
- Gute Kameras (die rückwärtige Kamera mit acht acht Megapixeln)
- Schnelle und sichere Verbindungen über WLAN (2,4 und 5 GHz) und Bluetooth
- Erweiterbarer Speicher
- Lange Laufzeiten
Das Samsung Galaxy Tab A ist auch in einer Version mit LTE lieferbar. Diese Option wählte ich nicht, da das Tablet bei uns nur Zuhause benutzt wird, und sich über WLAN ins Heimnetzwerk einloggt. Auf Reisen verwende ich in diesen Fällen einen mobilen WLAN-Router, der sich über eine eigene SIM-Karte ins Internet einwählt.
Die Inbetriebnahme des Tablets verlief schnell und reibungslos. Der Akku war bereits vorgeladen, und die Menüführung des von Samsung leicht angepasste Android-Betriebssystems führte sicher durch die Installation. Bestimmte Vorkenntnisse und Erfahrungen in Android sind hier nicht zwingend notwendig, erleichtern aber die spätere Bedienung. Da meine Frau schon lange Mobilgeräte mit Android benutzt, verfügt sie natürlich auch über einen Google Account. Über diese Zugang war die Installation ihrer bevorzugten Apps aus dem Goofle Play Store schnell durchgeführt.
Der Abgleich der persönlichen Dateien und Bilder verlief ebenso schnell und unspektakulär. Auf dem Tablet war dafür bereits eine passende App vorhanden. Ich installierte diese auch auf dem Android-Smartphone, verband beide Apps über WLAN, wählte die zu transferierenden Dateien aus - und sah zu, wie diese in kürzester Zeit den Weg auf das neue Mobilgerät fanden. Einfacher geht's nicht.
Der interne Speicher ist nur 16 Gigabyte groß, wovon Android bereits einen großen Teil mit Beschlag belegt. Realistisch bleiben für Anwendungen nur etwas weniger als zehn Gigabyte übrig. Ob das ausreicht, hängt natürlich in erster Linie von der Art der Verwendung ab. Beim Samsung Tablet lässt sich der Speicher mit einer microSD-Karte erweitern (max. 200 GB). Normalerweise bietet Android nun die Wahl, diesen Speicher als externen Speicher zu nutzen oder so zu formatieren, dass der interne Speicher erweitert wird. Diese praktische Funktion hat Samsung eingeschränkt. Der interne Speicher kann hier nicht vergrößert werden. Dies könnte aber nur dann zum Problem werden, wenn sehr viele oder speicherhungrige Apps installiert werden. Ich ergänzte das Tablet um eine schnelle 64 GB Speicherkarte, auf der vor allem Video- und Audiodateien und Bilder gespeichert werden.
Was mich am Samsung Galaxy Tab A vor allem begeistert, ist dessen Geschwindigkeit. Der Prozessor ist sehr flott, die Bilddarstellung erfolgt völlig ruckelfrei und ohne Verzögerung, die Zugriffszeiten und Ladegeschwindigkeiten über WLAN sind super. Im Internet überträgt das Tablet die an unserem Anschluss möglichen Maximal-Datenraten (Download 40 MBit/s und Upload 10 MBit/s). Ich neige nicht leicht zu Superlativen, aber gerade in Verbindung mit dem doch sehr günstigen Kaufpreis (knapp 200 Euro) kann ich das Preis-Leistungsverhältnis nur loben.
Als Ergänzung kaufte ich gleich noch eine Panzerschutzfolie für das Display, sowie eine passende Hülle (mit Auto On-/Off-Funktion). Damit verbesserte sich das Handling und die Funktionalität des Tablets noch deutlich.
Meine Ehefrau ist mit diesem Gesamtpaket sehr zufrieden, und benutzt das Tablet gerne und häufig.
[Update 04/2017 - Verwendung von WhatsApp]
Natürlich funktioniert WhatsApp an der Geräteversion ohne SIM-Karte erst einmal nicht. Dafür findet sich in Google Play auch keine passende Apps. Mit einigen Klimmzügen könnte man das auch wieder umgehen. Die für mich einfachste Lösung stellt die Web-Applikation von WhatsApp dar. Damit verbindet man das Tablet mit dem WhatsApp auf einem Handy, wofür dieses aber nicht im Ruhezustand sein darf. Die Webseite der WhatsApp-Applikation füge ich als Kommentar an, da externe WebAdressen in Amazon-Rezension nicht möglich sind.
Während sich bei Smartphones die Klassen recht klar ausmachen lassen, ist die Lage bei Tablets etwas verwirrender. Daher hoffe ich mit der Bewertung hier zu helfen.
Versand oder Einzelhandel:
Ich persönlich bin ein Freund der unkomplizierten Abwicklung von Garantiefällen über Amazon, weshalb ich mich für den Versand und Amazon entschieden habe. Insbesondere bei Elektronikartikeln ist das viel wert, aber da muss sich jeder selbst im Klaren sein was er möchte.
Lieferung:
Das Tablet kommt mit USB Daten-/Ladekabel kompaktem Netzteil. Das QuickStart Handbuch ist nicht erhellender als bei anderen Herstellern, aber das ist bei Android mittlerweile eigentlich auch völlig überflüssig.
Das Äußere:
Das Tablet hat einen Widescreenlook, da der Rand an den langen Kanten dünn ausfällt. Es wirkt überraschend robust, ist aber auch nicht übermäßig leicht. Die Rückseite aus Plastik spart etwas Gewicht und ist für diese Preisklasse zu erwarten. Das Display ist erfreulich scharf aufgelöst und sehr blickwinkelstabil. Die Helligkeitsregelung ist erfreulich sanft und nicht so schreckhaft wie manch anderer Hersteller diese umsetzt. Für den Außenbetrieb sollte man sich Schatten suchen oder aber Hilfsmittel besorgen. Das Display spiegelt einfach zu sehr für diesen Zweck. Dadurch wirken bei Raumlicht allerdings die Bilder und Filme sehr lebendig und man hat es recht leicht mit der Reinigung der Oberfläche.
Softwarekonfiguration:
Zum Glück ist Samsung hier nicht den alten Gewohnheiten treu geblieben. Statt einer Masse an nicht entfernbaren Addons hat man ein System das sehr nah an reinem Android 6 bleibt. Zu erwähnen wäre allerdings der Kindermodus via App. Hier dürften sich die Geister scheiden. Meiner Meinung nach ist das Gerät für Kinder in dem entsprechenden Alter ohnehin nur unter Aufsicht nutzbar (es seie denn man schließt eine Geräteversicherung ab oder hat sowieso zuviel Geld in der Tasche). Dann erübrigt sich der Modus. Vielleicht ist sie für den einen oder anderen hilfreich. Die üblichen Kandidaten für Schreianfälle sind diesmal zum Glück nicht an Bord. Sogar beim Virenwächter hat Samsung sich zurückgehalten. Sehr schön!
Audio:
Für den Preis bekommt man erstaunlich guten Ton über die Lautsprecher zu hören. Die Qualität über Kopfhörer reicht sicherlich für Kopfhörer der gehobenen Mittelklasse aus und wer mehr will hört sicher nicht über Tablet. Für die Klassiker wie Spotify, Skype etc. ist man hier sehr gut bedient. Mehr geht, keine Frage, man muss nur mal die neue iPhone Generation anschauen, aber das gibt es eben erst beim 3-4 fachen Preis.
Performance:
Auch in der Leistung sticht das Gerät aus den Preisklasse heraus und erreicht ausgesprochen gute Laufzeiten. Einschlägige Reviewseiten bieten hier mehr Einblick, aber für die Displaygröße ist das sehr bemerkenswert. Bei nur gelegentlicher Nutzung ist man auch nach zwei Tagen noch nicht an der Strippe und bei Intensivnutzung (Browsen, Musik, Filme...) hält es locker Nachmittag und Abend durch. Bemerkenswert ist auch wie leistungsfähig das WLAN Paket ist. Der Empfang kann in 2.4 und 5Ghz entspannt mit meinem 17 Zoll Pavilion mithalten.
Fazit:
Ein Tablet unter 300 Euro, das flüssig läuft, Android treu bleibt, ein sehr gutes Display hat und anständige Laufzeit/Leistung mitbringt. Wenn man in dieser Preisklasse bleiben will, wird es sehr schwer ein besseres Gesamtpaket zu finden.
Ich habe mir das Samsung Tab A10.1 als Ersatz für mein Notebook für unterwegs gekauft.Die Lieferung ging wie immer schnell und unkompliziert.Auf Grund der guten Rezessionen war ich gespannt ob das Tablet auch hält was es verspricht.Ausgepackt und sofort(Akku war mit 70% vorgeladen)ins Internet.Ich war angenehm überrascht wie schnell auch aufwendige Seiten geladen wurden.Wesentlich schneller als mein 3 Jahre alter Laptop.Weiteres Highllight ist der teilbare Bildschirm.So kann ich leicht Daten übertragen ohne die Seiten ständig hin und her zu scrollen.Die Verarbeitung ist hochwertig,einziges Manko ist das viel zu kurze Ladekabel.
Ich bin vom dem Gerät begeistert und habe mir direkt ein zweites für meine Frau bestellt.
Das Gerät habe ich seit ca. einer Woche und der erste Eindruck ist sehr gut: ein gestochen scharfes Display, aktuelle Android-Version 6.0 und sehr schnelle Darstellung von Inhalten aus dem Internet, sowohl in den Apps als auch in den Browsern. Mit 520 Gramm ist das Tablet kein Leichtgewicht, liegt aber angenehm in der Hand. Die Kamera überzeugt nicht; insbesondere die verarbeitende Software scheint für eine recht rücksichtlose Glättung und Nachschärfung zu sorgen, sodass Artefakte auch bei niedrigen ISO-Zahlen schon sichtbar werden. Für das gelegentliche Aufnehmen und Scannen von Dokumenten sollte es reichen, für andere Aufnahmen würde ich dieses Tablet eher nicht gebrauchen. Leider hat das Gerät der Android-Version entsprechend keine Menütaste mehr, was bei einigen älteren, aber sinnvollen Apps stört.
Ich habe mir bei diesem Kauf erstmals ein preisgünstiges Tablet von Samsung zugelegt. Nach jetzt 1 Monat in Gebrauch kann ich nur sagen, dass es ein sensationelles Gerät ist. Sehr schnell im Internet, tolles Display, per SD-Karte auf 200 GB erweiterbar, akzeptable Lautsprecher. Der Akku hat beim ersten Aufladen etwas lange gedauert, ab dem zweiten Aufladen ging es aber schneller. Ich war unwahrscheinlich positiv über die Ausdauer des Akkus überascht - einfach super. Das einzige, was vielleicht etwas stört, ist das Gewicht. Es gehört halt nicht zu den leichten Tablets. Wir sprechen hier aber von einem Tablet, was nur knapp über 200 Euro kostet und wirklich voll überzeugen kann. Für mich ganz klar 5 Sterne!!!
Ich nutze es mit Tastatur als Tablet PC und bin zufrieden mit dem Kauf. Ich kann Word und Exel nutzen, es ist klein und leicht für unterwegs, mit einer ausreichenden Bildschirmgröße. Es ist schnell und die Funktionen sind übersichtlich und praktisch.
Ich freue mich an dem Kauf.
Dieses Tablet ist nun unser zweites von Samsung und wir sind begeistert. In Sachen Preis-Leistung kann denen keiner das Wasser reichen. Das Tablet ist wirklich sehr schön. Es besteht aus Kunststoff aber wirkt trotzdem stabil. Es ist recht schmal und wiegt nicht zu viel. Das Display ist Spitzenklasse. Man bekommt auch bei wesentlich teureren Produkten kein besseres. Die Helligkeit des Displays ist beeindruckend. Selbst auf halber Stärke ist sie besser als bei manch anderem Gerät das wir besitzen. Die Leistung des Tablets reicht außerdem locker für alle Alltagsanwendungen. Der Sound ist in Ordnung und die Lautstärke ist gut für ein Tablet. Die Kamera habe ich nicht getestet weil ich Tablets dafür sowieso nie benutze. Der Akku hat bei der ersten Nutzung knapp 2 Tage gehalten. Ich kann dieses Tablet nur empfehlen. Der Preis ist mehr als fair.
Hier hat Samsung wirklich ein feines Tablet zum relativ kleinen Preis fabriziert. Der Akku hält (gefühlt) ewig, das Display ist gestochen scharf und es macht von der Verabeitung her einen hochwertigen Eindruck. Ja, ein Hardware - Bolide ist es zwar nicht, aber bis jetzt schafft es jede App bzw. jedes Spiel und ist dabei flott unterwegs. Ich hatte bis jetzt Tablets von Asus und Acer mit ähnlichen Preisen, mit dem Tab A können sie nicht wirklich mithalten. Fairerweise muß ich dem Acer bescheinigen, das es im Großen und Ganzen mithalten kann aber leider streicht Acer dem A3-A40 die Multiuser - Funktion und die ist mir wichtig. Das Samsung bringt sie mit und deshalb habe ich bis jetzt (nach 2 Wochen) absolut nichts zu meckern.
Haben das Gerät kurz vor Weihnachten im Sale gekauft (199 Euro Wifi Variante).
Installation wie immer von Android - Top.
Äußerlich ist das Tab einwandfrei und gut verarbeitet. Da gibt es nichts zu meckern.
Es reagiert problemlos auf Toucheingaben und lässt sich super bedienen. Auch Grafikintensive Spiele lassen sich damit super bewältigen.
Wir nutzen es hauptsächlich fürs Streaming und fürs spielen und können da uns absolut nicht beklagen.
Einziges Manko
Das Gerät verliert sehr sehr häufig die Wlan Verbindung und stellt diese leider auch nicht automatisch wieder her. Da müssen wir dann Wlan ein und ausschalten für was bei Live-Streams natürlich sehr lästig ist..
Nachdem das Vorgängermodell kaputt gegangen ist, beschloss ich, mir ein neues Tablet zuzulegen.
Aufgrund der guten Erfahrungen mit meinem alten Samsung habe ich mich wieder für ein Gerät dieser Marke entschieden und bin positiv überrascht, wie schnell die Entwicklung voran schreitet.
Das Tablet erinnert mich an meinen ersten Laptop.
Der Bildschirm ist ordentlich groß und die Bildqualität ist ausgesprochen gut. Es lassen sich mittlerweile auch alle möglichen Einstellungen tätigen. Den Ton finde ich sehr schön und auch laut genug,sodass man auch wenn man nicht auf Maximum gestellt hat, noch alles gut verstehen kann.
Was mich am meisten überzeugt hat, ist die große Bildschirmtastatur. Da ich häufig an dem Gerät schreibe, ist das für mich natürlich sehr angenehm. Abgesehen von den kostenlos vorinstallierten Versionen von Word, Excel und Powerpoint. Natürlich sind diese abgespeckt, aber für den Hausgebrauch immer noch ausreichend.
einrichtung, wie von samsung gewohnt, schnell und einfach. netzwerkeinrichtung ging problemlos und zeigt bei größerer reichweite innerhalb der wohnung keine schwäche bei wlan-empfang. auch die einrichtung des mobilen wlan-routers ging problemlos. haben zusätzlich eine 128gb micro-sd zur speichererweiterung eingelegt. wurde erkannt und direkt für android formatiert.
was ich nicht wusste, bei externen festplatten zeigt das gerät probleme an und will ebenfalls gleich formatieren, da das tab anscheinend nur mit fat32 arbeitet und ntfs-formate ablehnt. vllt. kann einer der experten mir hierzu noch nen guten tip geben (kommentar).
das display sieht elegant aus und hat eine fabelhafte auflösung, gemachte fotos mit dem tab sowie bilder aus dem web werden brillant dargestellt. das gerät läuft bisher ohne ausfälle.
empfehlung
edit: den ton hatte ich vergessen, gar nicht schlecht für so ein flachbrett. haben mehrere kinderfilme abgespielt und der ton war durchaus gut, klar und verständlich, kein klirren. nix zu meckern bisher.
Benutze dieses Tablett um dort Powerpoint Präsentationen zu erstellen und um im Internet zu surfen ! Das alles Funtionert auch super..Habe dann ein zweites Gerät bestellt um es meiner Mutter zu schenken. Dies war aber leider nach 2 Wochen defekt, der Bildschim zeigte nichts mehr an man konnte nichts mehr machen er blieb immer Schwarz ! Bei amazon angerufen und sofort und super schnell ein neues bekommen =)
ich hab mir das tablet vor knapp 2 wochen zum preis von 189 euros bestellt, also nur mit wlan. ich habe ein netbook, also muss ich es nicht quer mit tastatur verwenden sondern ich habs mir zum comics bzw graphic novels lesen besorgt und da ist es wirklich super. der akku hält bei meinem einsatz-profil ewig und das tab ist richtig schnell. einziger kritikpunkt wäre das gewicht, aber das hatte ich ja vorher schon aufs gramm genau gewusst. bin sehr zufrieden damit.
Habe mir ein Tab zulegen wollen, um auch unterwegs arbeiten zu können.
Zuerst kaufte ich ein TrekStor SurfTab wintron 10.1.
Mein Bruder hat mich dann gefragt warum ich mir denn "so ein scheiß Alditeil" kaufe und gesagt, dass ich doch bitte zumindest zum Vergleich dieses Samsung Galaxy Tab bestellen soll.
Und jaaa er hatte Recht.
Das Samsung Galaxy Tab A...:
+ war schnell hochgefahren
+ war sehr einfach einzurichten
+ total einfach zu bedienen <- is quasi wie ein Handy nur in groß. Da ich ein Samsung Handy habe, wusste ich sofort was ich wie anwende
+ es sind direkt Word, Excel und Powerpoint in einer Reihe auf dem "Desktop". Nach der Aktualisierung der Programme über das Internet funktioniert alles einwandfrei. Sprich das Arbeiten ist in 5 Minuten nach Auspacken des Gerätes möglich! Bombe!
+ Die Verbindung zum Internet funktioniert sofort
+ es liegt gut in der Hand
+ es ist leicht <- durch das geringe Gewicht und die Handlichkeit kann man damit lange arbeiten
+ die Kamera ist für die Preisklasse absolut in Ordnung
+ das Design is super, sieht edel aus und nich so billig
+ die Verarbeitung is super. Nix wackelt, alles passt
+ der Sound is großartig! Was is da los? Hab bis jetzt zwar nur den Sound mit Kopfhörern getestet, aber sau gut!!!
Also ich bin ein Fan! Und ich denke ein bisschen verliebt in das Tab. Ich hab ein schlechtes Gewissen meinem Laptop gegenüber.
Das Dreckstore war in allen Punkten wesentlich schlechter als das Samsung und hat 180 gekostet. Sprich 35 € weniger. Ganz ehlich, ich geb lieber die 35 € mehr aus und hab ein Gerät, das sofort einsatzbereit ist und benutzerfreundlich, als 180 € komplett zu verbrennen.
Beste Entscheidung! Leute, kauft das! Los!
Habe mir das Tablet in erster Linie zum Musik hören gekauft und es macht, bis auf weinige Ausnahmen, was es soll.
Alles in Allem finde ich es im Vergleich zu anderen etwas schwer. Display ist ok aber ich bin da jetzt auch nicht der HD+++ Fanatiker. Mir ist wichtig, dass es funktioniert.
Einen Punkt Abzug gibt es für das gewöhnungsbedürftige Format und für die Tatsache, dass das Gerät immer wieder mal die Verbindung zum Netz verliert und ich keine Ahnung habe, warum das geschieht. Wenn ich dann auf das Handy umstelle, passiert das nicht mehr. Von daher schiebe ich es, mit meinem Verständnis, einmal auf das Tab.
Hab das Tablet gekauft, um bequem im Sessel sitzend zu surfen, Videos anzuschauen und für div. Apps & Spiele, manchmal auch als Begleiter für längere Reisen als Zeitvertreib. Man kann es vielseitig nutzen und der Akku hält lange stand (wird bei mir meistens nachts geladen, wenn es über den Tag hinweg fast leer sein sollte). Das Tablet funktioniert insgesamt einwandfrei, in weiß sieht es zudem sehr schön aus.
Angenehme Größe, lange Akku-Laufzeit und ein Full HD-Display - was will man mehr!
Mit diesem Tablet kann man sogar telefonieren, natürlich am besten mit Headset.
Sehr empfehlenswert!
Das Tab hat ein tolles Display, reagiert flott auf Eingaben und es gibt so gut wie keine Ruckler oder Pausen. Die Kamera ist für mich nicht relevant. Wer fotografiert schon mit einem Table?! Da macht mein Smartphone LG G4 als Immerdabei-Fotoapparat super Fotos. Für mehr nutze ich die Canon 70D.
Was mich stört ist die Tatsache, dass die Lautsprecher beide an der schmalen Seite angebracht sind. Somit hat man bei normaler Betrachtung von Videos keinen Stereosound. Das ist ein eindeutiger Designfehler.
Samsung Galaxy Tab A (2016) T580N 25,54 cm (10,1 Zoll) Wi-Fi Tablet-PC (Octa-Core, 2GB RAM, 16GB eMMC, Android 6.0, neue Version) weiß
Schönes leistungsstarkes Tablet , Preis- Leistungsverhältnis sehr gut. Videos laufen problemlos, bei der hohen Auflösung ein Genuss. Die Kamera macht tolle Bilder in einer sehr guten Qualität. Die Akkulaufzeit ist super. Leicht zu bedienen. Es macht Spass, an diesem Tablet zu arbeiten.
Ich habe das Tablet jetzt seit ein paar Tagen.
Ich muss sagen ich bin sehr begeistert von diesem Tablet. In der Preis/Leistung ist das Tablet unschlagbar. Man kriegt hier für sein Geld ein ordentliches Tablet. Die Farben sind toll, das Display ist sehr klar. Die Auflösung einfach toll. Es macht richtig Spass damit zu arbeiten oder Videos sowie Fotos zu schauen.
Das Touchdisplay reagiert sehr gut und auch die Preformance des Tablets selber finde ich klasse.
Ich wuerde es immer wieder kaufen.
Ich habe ein schnelles und handliches Gerät vorwiegend für Internet und Zeitunglesen gesucht.
Das Samsung Tab A ist sehr hochwertig verarbeitet und es läuft bislang mit allen Apps stabil. Wlan läuft ebenfalls stabil und ohne Abbrüche.
Es besteht sogar die Möglichkeit, dass das Gerät im Sommer auf Android 7 upgedatet werden kann.
Ich bin - insbesondere im Verhältnis zum Preis - sehr zufrieden.
Also das ist mein erstes Tablet, aber habe schon einige bei kollegen probiert. Und keines hatte so ein Akku leistung wie diese hier.
Läuft alles super flüßig solange man keine spiele spielt wo ein wenig mehr leistung braucht dann ruckelt es ordentlich. Aber ich habe sie mir zum Filme schauen und Surfen gekauft und für das reicht es !
Super Gerät habt ihr das gebastelt Samsung.
Das Tablet wurde schnell und gut verpackt geliefert. Es lässt kein Wünsche offen, es ist genau wie vom Verkäufer beschrieben. Die exakten Einstellmöglichkeiten sind enorm, was mir mit meinen schlecht Sehvermögen sehr entgegen gekommen ist.Die 128GB Speicherkarte ließ sich auch ohne Probleme installieren. Alle weitere später, bei längerem Betrieb.
Vorab:
Ich bin recht technikaffin, weshalb ich mich entschlossen habe, diese Rezension zu verfassen, um eventuell bei der Kaufentscheidung behilflich seien zu können.
Vor dem Kauf habe ich mir die ganzen Rezensionen durchgelesen und war erstaunt, wie viele dieses Gerät absolut „runtergemacht“ haben, was bei mir Zweifel hervorrief.
Daher nun meine objektive Rezension.
Versand:
Der Versand erfolgte via gratis Same-Day (Lieferung am gleichen Tag zwischen 18-21 Uhr). Das Gerät kam gegen 19:30 Uhr an, also wie meist bei Amazon super Versand.
Das Gerät war sicher verpackt und das Paket kinderleicht zu öffnen. Der Spaß konnte also beginnen.
Lieferumfang:
Im Lieferumfang enthalten zum einen das Tablet, ein Daten-/Ladekabel und das Netzteil. Zudem die Garantiekarte und ein QuickStart Handbuch.
Erster Eindruck (Haptik und Verarbeitung):
Das Gerät ist sehr gut verarbeitet. Es wirkt massiv und robust. Sicherlich ist die Rückseite aus Plastik. Dieses ist jedoch absolut hart und lässt sich, wie es bei einigen anderen Tablets der Fall ist, in keinster Weise eindrücken o. ä., zudem wirkt es dadurch nicht minderwertig. Es reicht also vollkommen aus. Ich finde dies auch durchaus gerechtfertigt, wenn man sich den schmalen Preis vor Augen hält. Lieber 300 € günstiger als die Konkurrenz, dafür dann halt in vorhandener Materialbegebenheit.
Das Tablet lässt sich super in den Händen halten, ist zugegeben nicht ganz so leicht, wie beispielsweise die neuen Produkte von Apple, bedienen lässt es sich dadurch jedoch nicht weniger gut und angenehm.
Inbetriebnahme:
Zunächst führt man ein Setup durch (Einstellung der Sprache, Google-Konto für den PlayStore, etc.). Das ganze erfolgt innerhalb von ca. 5 Minuten. Anschließend ist das Gerät auch schon zur Nutzung bereit.
Software/Apps:
Die ganze Aufmachung des Systems ist mit dem eines Handys von Samsung zu vergleichen. Bei der Bedienung dürften demnach keine Probleme auftreten.
Einige Apps sind bereits vorinstalliert, lassen sich (sofern unerwünscht) allerdings spielend leicht vom Startbildschirm entfernen.
Besonders hervorzuheben ist meiner Meinung nach, dass das komplette MS Office (Word, Excel, Power Point) bereits installiert und vollwertig nutzbar sind. Und das kostenlos. Für eine angenehmere Arbeit mit diesen Programmen empfiehlt sich allerdings eine externe Tastatur (USB oder Bluetooth).
Display:
Nach nun einigen Tests (Netflix, Bilder, etc.) muss ich sagen: Gestochen scharfes Display. Für den Preis sogar erstaunlich scharf. Großes Lob dafür! Die Empfindlichkeit für Touch-Befehle bewerte ich ebenfalls als „sehr gut“. Vergleichbar durchaus mit einem Smartphone der neusten Generation. Tote (unbedienbare) Winkel hat das Display nicht.
Die Helligkeit lässt sich spielend einfach stufenlos regeln, sodass es für jede Situation angenehm ist, auf das Tablet zu schauen. Eine automatische Einstellung der Helligkeit ist ebenfalls möglich.
Wie eigentlich jedes Display spiegelt auch dieses hier durchaus. Allerdings meiner Meinung nach absolut im Rahmen und nicht störend. Vergleichbar sind hier alle anderen Produkte die einen Touch-Display haben.
Kamera:
Wer macht schon Fotos mit einem Tablet? Nicht viele… auch ich nicht wirklich. Zum Testen habe ich es dennoch ausprobiert und kam zu folgendem Ergebnis: Die Auflösung der Fotos ist absolut ausreichend, eher schon gut. Die Kamera hat einen sehr starken Blitz (kann auch super als Taschenlampe genutzt werden), wodurch auch Aufnahmen im Dunkeln durchaus gut werden. Die Frontkamera hat eine nicht allzu gute Auflösung. Hierbei muss man jedoch anerkennen: Für Skype bzw. etwaige Schnappschüsse ist auch diese vollkommen ausreichend. Hier gibt es jedoch keinen Blitz.
Lautsprecher:
Nach ausgiebigen Tests mit Spotify kann ich sagen: Die Lautsprecher sind definitiv mehr als ausreichend. Von der Lautstärke absolut super. Die Klangqualität ist nicht mit high-end Geräten zu vergleichen. Logisch. Aber für den Preis ist die Qualität der Lautsprecher sagenhaft. Ich habe viele, viele andere Tablets (durchaus höherpreisig) getestet, die weitaus schlechter in diesem Zusammenhang waren.
Geschwindigkeit:
Ich nutzte das Tablet bisher zum Surfen (auch komplexe Websites), zum Streamen (Netflix & co) und zum Musikhören (Spotify). Teilweise erfolgte auch die parallele Nutzung von Youtube und dem Internetbrowser auf dem geteilten Display.
Ich habe dabei festgestellt: Die Geschwindigkeit ist überragend. Sämtliche Websites sind innerhalb von Augenblicken komplett geladen. Auch beim Streamen von Filmen gab es keinerlei Verzögerungen oder Unsynchronitäten. Wenn man sich noch einmal vor Augen hält, was dieses Gerät kostet… wirklich große Klasse.
Fazit:
Wenn Sie diese Rezension auch nur annähernd aufmerksam verfolgt haben, so werden Sie gemerkt haben, dass ich von dem Gerät in sämtlichen Belangen begeistert bin.
Wir sprechen hier über ein Tablet von gut 200,- Im Vergleich zu den neuen (und auch alten) Produkten dieser Art von Apple, deren Preis den Preis dieses Geräts um ein Vielfaches übersteigt, findet man hier das deutlich bessere Preis-/Leistungsverhältnis vor.
Es gibt nichts auszusetzen und daher:
Eindeutige Kaufempfehlung!
[...]
Ich habe das Samsung Tab A 2016 gekauft, weil ich mit meinem IPad 2 nicht mehr zufrieden bin. Trotz mehrmaligen Zurücksetzens auf Werkseinstellungen läuft das Ipad sehr träge.
Es musste also ein neues Tablet her. Doch welches? Die Entscheidung fiel auf das neu erschienene Samsung Galaxy Tab A 2016 ' WiFi. Ich benötige kein Hardware-Monster mit dem neuesten Grafik-Chip, sondern ein familientaugliches, performantes Tablet mit dem man gut im Internet surfen kann, Filme schauen kann und ab und an auch ein Spiel spielen kann.
Das Galaxy Tab A hat einen Vorgänger mit der Bezeichnung Tab A T550N. Das T550N ist etwas kleiner (9,7 Zoll vs 10,1 Zoll), es hat einen langsameren Prozessor (Quad-Core 1,2GHz vs Octa-Core 1,6 GHz), es hat etwas weniger RAM (1,5 GB vs 2 GB), die Auflösung ist geringer (1024x768 vs 1920x1200), der Grafikchip ist langsamer (Adreno 306 vs Mali-T830 (IGP)), um nur einige Kaufargumente für die neuere Version zu nennen. Auch wenn das Vorgängermodell aktuell ca. 100€ günstiger angeboten wird, würde ich zum neuen Tab A raten, alleine schon wegen der besseren Auflösung.
*** Erster Eindruck ' Auspacken und Haptik ***
Das Tab A kommt in einer schicken Verpackung, sicher geschützt. Tab und Zubehör sind ordentlich in der Verpackung untergebracht.
Es fühlt sich gut an und ist auch mit einer Hand recht gut zu halten und rutscht nicht. Laut meiner Küchenwaage wiegt es 518 Gramm. Auf der Unterseite besitzt das Tablet einen Hardware-Knopf für den Startbildschirm. Des Weiteren findet man neben dem Hardware-Knopf zwei Software-Knöpfe für 'zurück' und den 'Tab-Wechsler'. An der rechten Seite befinden sich ebenfalls zwei Hardware-Tasten, eine zum Regeln der Lautstärke und die andere zum Ein- und Ausschalten des Tablets. Alle Tasten sind leichtgängig und geben ein gutes Feedback.
Das Tablet ist weniger als 1cm dick. Die Rückseite ist nicht ganz eben, da die Kamera wenige mm herausragt. Eine Hülle ist hier wohl anzuraten.
Der Rahmen ist links und rechts ca.1 cm breit, oben und unten ca. 1,7 cm.
Fingerabdrücke sieht man auf der Rückseite schon etwas. Mit einem Mikrofasertuch leicht zu entfernen.
An der Unterseite befinden sich zwei kleine Lautsprecher.
An der rechten Seite befindet sich der Schacht zur Speichererweiterung mit micro SD-Karten.
Die Verarbeitung ist top. Es gibt eine leichte Kante an den Seiten des Tablets.
*** Nutzung allgemein ***
Beim ersten Einschalten startet der Einstellungsassistent und führt einen durch diverse Grundeinstellungen. Das hat wenige Minuten gedauert und ging leicht von der Hand.
Das Tab A kommt werksseitig mit Android 6.0.1 installiert auf den Markt. Das Tab A weist keinerlei Verzögerungen auf, egal ob man nun eine App startet, den Bildschirm 'wischt' oder ein Video startet. Alles startet ohne spürbare Pause.
Das Tab A beherrscht Multitouch. Es können mehrere Finger gleichzeitig über das Pad gefahren werden, um bestimmte Befehle auszuführen, etwa das Zoomen.
Multitasking funktioniert wunderbar. Der Wechsel zwischen aktiven Apps funktioniert mittels der Tab-Wechsel Taste super.
Standard mäßig sind einige Apps (Bloatware) vorinstalliert. Dies hält sich zum Glück in Grenzen. Alle Apps lassen sich einfach deinstallieren. MS Office Apps wären da und einige Icons zu Samsung Apps/Essentials
Weitere Features:
-Smart Manager mit RAM und Speicher Verbrauch, Akku-Stand und Gerätesicherheit
-Ton Konfigurator mit Surround, Höhen- und Tiefenregler, Simulierte Räume, Adapt Sound'
-Helligkeitssensor zur automatischen Helligkeitssteuerung des Displays, Smart Stay erkennt Gesicht vor Tablet und bleibt so lange an
-Benutzer und Profile einrichten
-Kindermodus (durch Pin geschützt) mit eingeschränkten Rechten auf dem Tablet, etwa keine Anrufe/ kein Internet etc.
*** Speicherplatz ***
Das Tab A hat 16 GB Speicherplatz. Dieser ist mittels microSD Schacht erweiterbar. Das sollte für nahezu alle Ansprüche genügen. In der Werkseinstellung sind 5,65 GB bereits verbraucht, so dass netto ca. 10,35GB zur Verfügung stehen. Ich habe eine 16 GB microSD HC Karte in den Schacht gesteckt. Die Karte wurde anstandslos direkt erkannt. So können dort etwa Fotos und Videos gespeichert werden.
*** WLAN ***
Das Tab A verfügt die WLAN Modi: 802.11 a/b/g/n/ac. Die subjektive WLAN-Geschwindigkeit mit 802.11 n im 5 GHz Band ist schnell und stabil. Internetseiten bauen sich binnen Sekunden auf. Auch beim Bewegen innerhalb der eigenen 4 Wände bleibt die Verbindung stabil (natürlich abhängig von der eigenen WLAN-Versorgung zu Hause). Das Scrollen von Internet-Seiten erfolgt sehr weich, ohne Stottern. Die Einrichtung klappt kinderleicht, wie bei anderen Geräten.
*** USB ***
Der USB-Anschluss ist eine Micro-USB 2.0 Anschluss. Beim Verbinden mit dem PC werden zunächst automatisch die notwendigen Treiber installiert. Danach ist das Galaxy Tab in Windows als Gerät eingebunden und man kann auf die Ordner des Tabs zugreifen, um etwa Bilder runterzuladen.
*** BluTooth ***
Blutooth unterstützt das Tab A in Version 4.2. Mein Plantronics Legend Headset wurde direkt erkannt. Die Verbindung wird über einige Meter stabil gehalten.
*** Primär-Kamera (Rückseite) ***
Die Frontkamera hat eine Auflösung von 8 MP und ist mit einer Blende von F/1,9 erstaunlich lichtstark. Die Fotos werden ohne Verzögerung geschossen, so dass man auch das gewünschte Motiv auf dem Bild hat. Die Qualität ist top. Video-Aufnahmen werden in Full-HD aufgenommen. In dunkleren Szenen hilft der LED-Blitz erstaunlich gut und erzeugt gut belichtete Aufnahmen.
*** Sekundär-Kamera (Frontseite) ***
Die Qualität der Sekundär-Kamera ist nicht so gut. Sie hat eine Auflösung von 2 MP und eine Blende von f/2,2. Dennoch sind auch mit dieser Kamera aufgenommene Bilder ausreichend gut. Wohl eher für Videotelefonie gedacht.
*** Der Akku ***
Der Akku hat eine Kapazität von 7,300 mAH. Das dürfte für einige Stunden Dauerbetrieb genügen.
Da Tablet bietet einen Energiesparmodus und einen Ultra-Energiesparmodus (hier wird der Startbildschirm stark reduziert). So kann die Akkulaufzeit stark erhöht werden.
Das Tab sagt sogar wie hoch der Stromverbrauch ca. ist. In 34 M 16 S habe ich ca. 224mAH Strom verbraucht. Nach knapp 51 Minuten lag der Verbrauch bei 330mAH. Solch eine Funktion hatte ich bisher noch nicht gesehen.
*** Display ***
Die Helligkeit des Displays kann in einer großen Bandbreite eingestellt werden. Auch gibt es einen Automatikmodus, der die Helligkeit in Abhängigkeit vom Umgebungslicht regelt. Der Wechsel von Hochkant zu Quer klappt schnell und in beiden Fällen ist alles ganz scharf und klar.
Die Helligkeit dürfte auch draußen in der Sonne genügen.
Pixelfehler konnte ich zum Glück keine ausmachen.
Die Pixeldichte beträgt 224 ppi. Alles wirkt gestochen scharf. Es sind keine Ausfransungen zu erkennen. Weder bei Schrift noch Bild.
*** Grafikchip***
Im Tab A arbeitet ein Mali-T830 MP2 Grafikchip mit 700 MHz.
Der Subjektive Eindruck ist top. Internet, Videos und Spiele werden absolut flüssig dargestellt. Neueste Spiele in Full HD könnten den chip jedoch überfordern. Dann ruckelt es leicht. Oft kann man die Grafikdetails im Spiel etwas reduzieren dann passt es wieder.
Ein Test mit Antutu ergab eine Wertung von 46268 Punkten. Das ist ein toller Wert. In der Rangfolge ergibt das Platz 26. Das Galaxy S7 Edge landet auf Platz 3.
3D: 5730
UX: 17353
CPU: 16786
RAM: 6399
Spiele in 3D laufen flüssig ab.
*** Ton ***
Die eingebauten Lautsprecher des Tab A erzeugen einen ordentlichen Klang. Natürlich darf man hier nicht zu viel erwarten, aber meist sind die Lautsprecher bei mobilen Geräten deutlich schlechter. Ich bin mit der Qualität zufrieden, auch da es diverse Einstellungsmöglichkeiten für den Ton gibt.
So, das war es fürs Erste. Sobald ich mehr Erfahrungen gesammelt habe, ergänze ich diese Rezension.
*** Update vom 16.06.2016 ***
Der Bildschirm kann in zwei Bereich aufgeteilt werden, so dass links eine
App und rechts eine andere angezeigt wird.
Der Mittelpunkt ist variierbar. Das ist toll.
Zum Akku:
Nach ca. 21 Std. Akkubetrieb zeigt die Akkuanzeige noch 98%, dabei habe ich in diesem Zeitraum je zwei Mal ca. 5 Minuten gesurft bei maximaler Helligkeit. Sonst war das Tab im Standby Modus. Die Voraussage in der Akku-Anzeige schätzt noch ca. 47h Laufzeit bei gleichbleibendem Nutzungsverhalten.
10 Minuten Asphalt 8 in maximaler Helligkeit hat den Akkustand von 97% auf 95% verringert. Hochrechnung läge dann für 1 Std. bei ca. 12% Verbrauch.
Der Akku scheint top zu sein und ein echter Dauerläufer.
*** Update vom 22.06.2016 ***
Der Akku war nun nach 8 Tagen fast leer (ca. 6% Rest). So lange hat er durchgehalten bei täglich ca. 1-1,5 Std. Surfen und Mails checken, etwas Youtube Videos schauen etc. Die meiste Zeit war das Tab jedoch im Standby-Modus. Das vollständige Laden hat ca. 4,5 Std. gedauert.
*** Update vom 15.07.2016 ***
Nach langer Recherche habe ich endlich eine passende Hülle gefunden: Samsung Galaxy Tab A 10.1 Hülle - iHarbort® Premium Samsung Galaxy Tab A 10.1 Zoll (2016 Version SM-T580N SM-T585N) Leder Tasche Hülle Etui Schutzhülle Case Holder Stand mit Smart Auto Wake / Sleep-Funktion (Gakaxy Tab A 10.1,Schwarz)
Diese kann ich wärmstens empfehlen. Sie passt perfekt. Alle Knöpfe etc. bleiben frei und die Wake-Up Funktion läuft einwandfrei. Ich habe die Hülle auch bewertet.
*** Fazit ***
Das Samsung Galaxy Tab A 10.1 ist ein tolles Gerät. Es ist relativ leicht und liegt gut in der Hand. Es reagiert stets direkt und hängt nie. Das Display ist gestochen scharf. Die Performance ist top für diesen Preis. Eine klare Kaufempfehlung.
Ich hoffe meine Rezension war hilfreich.
Handliches Tablet, super Kamera, Spaßfaktor bei kleineren Spielen, lange Akkuleistung, ist eine gute Alternative zum Laptop, kann man nur weiterempfehlen
Meine Ehefrau wünschte sich ein eigenes Tablet, um damit einen großen Teil ihrer alltäglichen Online-Aktivitäten durchzuführen. Bislang benutzte sie dafür nur ihren Laptop oder ihr Smartphone. Sie ist keine Power-Userin, aber bei der Suche nach einem passenden Gerät war mir die Performance sehr wichtig.
Persönlich benutze ich hauptsächlich ein iPad, bin aber mit den Beschränkungen des Benutzers durch das Apple Betriebssystem nicht zufrieden. Aufgrund meiner langjährigen Erfahrung mit einem Android auf einem weiteren Tablet und verschiedenen Smartphones suchte ich für das neue Tablet nur nach Geräte mit Android. Das Samsung Galaxy Tab A entsprach genau meinen Vorstellungen - und gefiel auch meiner Ehefrau.
Das Tablet überzeugte mich vor allem in folgenden Punkten:
- Schneller Prozessor (1,6GHz Octa-Core)
- Großes und lichtstarkes Display mit hoher Auflösung (10,1 Zoll / 1.920 x 1.200Pixel / Formfaktor 16:10)
- Ausreichend großer Arbeitsspeicher von 2 GB
- Interner Speicher von 16 GB
- Aktuelle Android-Version 6.0
- Kompakte Abmessungen und geringes Gewicht
- Gute Kameras (die rückwärtige Kamera mit acht acht Megapixeln)
- Schnelle und sichere Verbindungen über WLAN (2,4 und 5 GHz) und Bluetooth
- Erweiterbarer Speicher
- Lange Laufzeiten
Das Samsung Galaxy Tab A ist auch in einer Version mit LTE lieferbar. Diese Option wählte ich nicht, da das Tablet bei uns nur Zuhause benutzt wird, und sich über WLAN ins Heimnetzwerk einloggt. Auf Reisen verwende ich in diesen Fällen einen mobilen WLAN-Router, der sich über eine eigene SIM-Karte ins Internet einwählt.
Die Inbetriebnahme des Tablets verlief schnell und reibungslos. Der Akku war bereits vorgeladen, und die Menüführung des von Samsung leicht angepasste Android-Betriebssystems führte sicher durch die Installation. Bestimmte Vorkenntnisse und Erfahrungen in Android sind hier nicht zwingend notwendig, erleichtern aber die spätere Bedienung. Da meine Frau schon lange Mobilgeräte mit Android benutzt, verfügt sie natürlich auch über einen Google Account. Über diese Zugang war die Installation ihrer bevorzugten Apps aus dem Goofle Play Store schnell durchgeführt.
Der Abgleich der persönlichen Dateien und Bilder verlief ebenso schnell und unspektakulär. Auf dem Tablet war dafür bereits eine passende App vorhanden. Ich installierte diese auch auf dem Android-Smartphone, verband beide Apps über WLAN, wählte die zu transferierenden Dateien aus - und sah zu, wie diese in kürzester Zeit den Weg auf das neue Mobilgerät fanden. Einfacher geht's nicht.
Der interne Speicher ist nur 16 Gigabyte groß, wovon Android bereits einen großen Teil mit Beschlag belegt. Realistisch bleiben für Anwendungen nur etwas weniger als zehn Gigabyte übrig. Ob das ausreicht, hängt natürlich in erster Linie von der Art der Verwendung ab. Beim Samsung Tablet lässt sich der Speicher mit einer microSD-Karte erweitern (max. 200 GB). Normalerweise bietet Android nun die Wahl, diesen Speicher als externen Speicher zu nutzen oder so zu formatieren, dass der interne Speicher erweitert wird. Diese praktische Funktion hat Samsung eingeschränkt. Der interne Speicher kann hier nicht vergrößert werden. Dies könnte aber nur dann zum Problem werden, wenn sehr viele oder speicherhungrige Apps installiert werden. Ich ergänzte das Tablet um eine schnelle 64 GB Speicherkarte, auf der vor allem Video- und Audiodateien und Bilder gespeichert werden.
Was mich am Samsung Galaxy Tab A vor allem begeistert, ist dessen Geschwindigkeit. Der Prozessor ist sehr flott, die Bilddarstellung erfolgt völlig ruckelfrei und ohne Verzögerung, die Zugriffszeiten und Ladegeschwindigkeiten über WLAN sind super. Im Internet überträgt das Tablet die an unserem Anschluss möglichen Maximal-Datenraten (Download 40 MBit/s und Upload 10 MBit/s). Ich neige nicht leicht zu Superlativen, aber gerade in Verbindung mit dem doch sehr günstigen Kaufpreis (knapp 200 Euro) kann ich das Preis-Leistungsverhältnis nur loben.
Als Ergänzung kaufte ich gleich noch eine Panzerschutzfolie für das Display, sowie eine passende Hülle (mit Auto On-/Off-Funktion). Damit verbesserte sich das Handling und die Funktionalität des Tablets noch deutlich.
Meine Ehefrau ist mit diesem Gesamtpaket sehr zufrieden, und benutzt das Tablet gerne und häufig.
[Update 04/2017 - Verwendung von WhatsApp]
Natürlich funktioniert WhatsApp an der Geräteversion ohne SIM-Karte erst einmal nicht. Dafür findet sich in Google Play auch keine passende Apps. Mit einigen Klimmzügen könnte man das auch wieder umgehen. Die für mich einfachste Lösung stellt die Web-Applikation von WhatsApp dar. Damit verbindet man das Tablet mit dem WhatsApp auf einem Handy, wofür dieses aber nicht im Ruhezustand sein darf. Die Webseite der WhatsApp-Applikation füge ich als Kommentar an, da externe WebAdressen in Amazon-Rezension nicht möglich sind.
Während sich bei Smartphones die Klassen recht klar ausmachen lassen, ist die Lage bei Tablets etwas verwirrender. Daher hoffe ich mit der Bewertung hier zu helfen.
Versand oder Einzelhandel:
Ich persönlich bin ein Freund der unkomplizierten Abwicklung von Garantiefällen über Amazon, weshalb ich mich für den Versand und Amazon entschieden habe. Insbesondere bei Elektronikartikeln ist das viel wert, aber da muss sich jeder selbst im Klaren sein was er möchte.
Lieferung:
Das Tablet kommt mit USB Daten-/Ladekabel kompaktem Netzteil. Das QuickStart Handbuch ist nicht erhellender als bei anderen Herstellern, aber das ist bei Android mittlerweile eigentlich auch völlig überflüssig.
Das Äußere:
Das Tablet hat einen Widescreenlook, da der Rand an den langen Kanten dünn ausfällt. Es wirkt überraschend robust, ist aber auch nicht übermäßig leicht. Die Rückseite aus Plastik spart etwas Gewicht und ist für diese Preisklasse zu erwarten. Das Display ist erfreulich scharf aufgelöst und sehr blickwinkelstabil. Die Helligkeitsregelung ist erfreulich sanft und nicht so schreckhaft wie manch anderer Hersteller diese umsetzt. Für den Außenbetrieb sollte man sich Schatten suchen oder aber Hilfsmittel besorgen. Das Display spiegelt einfach zu sehr für diesen Zweck. Dadurch wirken bei Raumlicht allerdings die Bilder und Filme sehr lebendig und man hat es recht leicht mit der Reinigung der Oberfläche.
Softwarekonfiguration:
Zum Glück ist Samsung hier nicht den alten Gewohnheiten treu geblieben. Statt einer Masse an nicht entfernbaren Addons hat man ein System das sehr nah an reinem Android 6 bleibt. Zu erwähnen wäre allerdings der Kindermodus via App. Hier dürften sich die Geister scheiden. Meiner Meinung nach ist das Gerät für Kinder in dem entsprechenden Alter ohnehin nur unter Aufsicht nutzbar (es seie denn man schließt eine Geräteversicherung ab oder hat sowieso zuviel Geld in der Tasche). Dann erübrigt sich der Modus. Vielleicht ist sie für den einen oder anderen hilfreich. Die üblichen Kandidaten für Schreianfälle sind diesmal zum Glück nicht an Bord. Sogar beim Virenwächter hat Samsung sich zurückgehalten. Sehr schön!
Audio:
Für den Preis bekommt man erstaunlich guten Ton über die Lautsprecher zu hören. Die Qualität über Kopfhörer reicht sicherlich für Kopfhörer der gehobenen Mittelklasse aus und wer mehr will hört sicher nicht über Tablet. Für die Klassiker wie Spotify, Skype etc. ist man hier sehr gut bedient. Mehr geht, keine Frage, man muss nur mal die neue iPhone Generation anschauen, aber das gibt es eben erst beim 3-4 fachen Preis.
Performance:
Auch in der Leistung sticht das Gerät aus den Preisklasse heraus und erreicht ausgesprochen gute Laufzeiten. Einschlägige Reviewseiten bieten hier mehr Einblick, aber für die Displaygröße ist das sehr bemerkenswert. Bei nur gelegentlicher Nutzung ist man auch nach zwei Tagen noch nicht an der Strippe und bei Intensivnutzung (Browsen, Musik, Filme...) hält es locker Nachmittag und Abend durch. Bemerkenswert ist auch wie leistungsfähig das WLAN Paket ist. Der Empfang kann in 2.4 und 5Ghz entspannt mit meinem 17 Zoll Pavilion mithalten.
Fazit:
Ein Tablet unter 300 Euro, das flüssig läuft, Android treu bleibt, ein sehr gutes Display hat und anständige Laufzeit/Leistung mitbringt. Wenn man in dieser Preisklasse bleiben will, wird es sehr schwer ein besseres Gesamtpaket zu finden.
Ich habe mir das Samsung Tab A10.1 als Ersatz für mein Notebook für unterwegs gekauft.Die Lieferung ging wie immer schnell und unkompliziert.Auf Grund der guten Rezessionen war ich gespannt ob das Tablet auch hält was es verspricht.Ausgepackt und sofort(Akku war mit 70% vorgeladen)ins Internet.Ich war angenehm überrascht wie schnell auch aufwendige Seiten geladen wurden.Wesentlich schneller als mein 3 Jahre alter Laptop.Weiteres Highllight ist der teilbare Bildschirm.So kann ich leicht Daten übertragen ohne die Seiten ständig hin und her zu scrollen.Die Verarbeitung ist hochwertig,einziges Manko ist das viel zu kurze Ladekabel.
Ich bin vom dem Gerät begeistert und habe mir direkt ein zweites für meine Frau bestellt.
Das Gerät habe ich seit ca. einer Woche und der erste Eindruck ist sehr gut: ein gestochen scharfes Display, aktuelle Android-Version 6.0 und sehr schnelle Darstellung von Inhalten aus dem Internet, sowohl in den Apps als auch in den Browsern. Mit 520 Gramm ist das Tablet kein Leichtgewicht, liegt aber angenehm in der Hand. Die Kamera überzeugt nicht; insbesondere die verarbeitende Software scheint für eine recht rücksichtlose Glättung und Nachschärfung zu sorgen, sodass Artefakte auch bei niedrigen ISO-Zahlen schon sichtbar werden. Für das gelegentliche Aufnehmen und Scannen von Dokumenten sollte es reichen, für andere Aufnahmen würde ich dieses Tablet eher nicht gebrauchen. Leider hat das Gerät der Android-Version entsprechend keine Menütaste mehr, was bei einigen älteren, aber sinnvollen Apps stört.
Ich habe mir bei diesem Kauf erstmals ein preisgünstiges Tablet von Samsung zugelegt. Nach jetzt 1 Monat in Gebrauch kann ich nur sagen, dass es ein sensationelles Gerät ist. Sehr schnell im Internet, tolles Display, per SD-Karte auf 200 GB erweiterbar, akzeptable Lautsprecher. Der Akku hat beim ersten Aufladen etwas lange gedauert, ab dem zweiten Aufladen ging es aber schneller. Ich war unwahrscheinlich positiv über die Ausdauer des Akkus überascht - einfach super. Das einzige, was vielleicht etwas stört, ist das Gewicht. Es gehört halt nicht zu den leichten Tablets. Wir sprechen hier aber von einem Tablet, was nur knapp über 200 Euro kostet und wirklich voll überzeugen kann. Für mich ganz klar 5 Sterne!!!
Ich nutze es mit Tastatur als Tablet PC und bin zufrieden mit dem Kauf. Ich kann Word und Exel nutzen, es ist klein und leicht für unterwegs, mit einer ausreichenden Bildschirmgröße. Es ist schnell und die Funktionen sind übersichtlich und praktisch.
Ich freue mich an dem Kauf.
Dieses Tablet ist nun unser zweites von Samsung und wir sind begeistert. In Sachen Preis-Leistung kann denen keiner das Wasser reichen. Das Tablet ist wirklich sehr schön. Es besteht aus Kunststoff aber wirkt trotzdem stabil. Es ist recht schmal und wiegt nicht zu viel. Das Display ist Spitzenklasse. Man bekommt auch bei wesentlich teureren Produkten kein besseres. Die Helligkeit des Displays ist beeindruckend. Selbst auf halber Stärke ist sie besser als bei manch anderem Gerät das wir besitzen. Die Leistung des Tablets reicht außerdem locker für alle Alltagsanwendungen. Der Sound ist in Ordnung und die Lautstärke ist gut für ein Tablet. Die Kamera habe ich nicht getestet weil ich Tablets dafür sowieso nie benutze. Der Akku hat bei der ersten Nutzung knapp 2 Tage gehalten. Ich kann dieses Tablet nur empfehlen. Der Preis ist mehr als fair.
Hier hat Samsung wirklich ein feines Tablet zum relativ kleinen Preis fabriziert. Der Akku hält (gefühlt) ewig, das Display ist gestochen scharf und es macht von der Verabeitung her einen hochwertigen Eindruck. Ja, ein Hardware - Bolide ist es zwar nicht, aber bis jetzt schafft es jede App bzw. jedes Spiel und ist dabei flott unterwegs. Ich hatte bis jetzt Tablets von Asus und Acer mit ähnlichen Preisen, mit dem Tab A können sie nicht wirklich mithalten. Fairerweise muß ich dem Acer bescheinigen, das es im Großen und Ganzen mithalten kann aber leider streicht Acer dem A3-A40 die Multiuser - Funktion und die ist mir wichtig. Das Samsung bringt sie mit und deshalb habe ich bis jetzt (nach 2 Wochen) absolut nichts zu meckern.
Haben das Gerät kurz vor Weihnachten im Sale gekauft (199 Euro Wifi Variante).
Installation wie immer von Android - Top.
Äußerlich ist das Tab einwandfrei und gut verarbeitet. Da gibt es nichts zu meckern.
Es reagiert problemlos auf Toucheingaben und lässt sich super bedienen. Auch Grafikintensive Spiele lassen sich damit super bewältigen.
Wir nutzen es hauptsächlich fürs Streaming und fürs spielen und können da uns absolut nicht beklagen.
Einziges Manko
Das Gerät verliert sehr sehr häufig die Wlan Verbindung und stellt diese leider auch nicht automatisch wieder her. Da müssen wir dann Wlan ein und ausschalten für was bei Live-Streams natürlich sehr lästig ist..
Nachdem das Vorgängermodell kaputt gegangen ist, beschloss ich, mir ein neues Tablet zuzulegen.
Aufgrund der guten Erfahrungen mit meinem alten Samsung habe ich mich wieder für ein Gerät dieser Marke entschieden und bin positiv überrascht, wie schnell die Entwicklung voran schreitet.
Das Tablet erinnert mich an meinen ersten Laptop.
Der Bildschirm ist ordentlich groß und die Bildqualität ist ausgesprochen gut. Es lassen sich mittlerweile auch alle möglichen Einstellungen tätigen. Den Ton finde ich sehr schön und auch laut genug,sodass man auch wenn man nicht auf Maximum gestellt hat, noch alles gut verstehen kann.
Was mich am meisten überzeugt hat, ist die große Bildschirmtastatur. Da ich häufig an dem Gerät schreibe, ist das für mich natürlich sehr angenehm. Abgesehen von den kostenlos vorinstallierten Versionen von Word, Excel und Powerpoint. Natürlich sind diese abgespeckt, aber für den Hausgebrauch immer noch ausreichend.
einrichtung, wie von samsung gewohnt, schnell und einfach. netzwerkeinrichtung ging problemlos und zeigt bei größerer reichweite innerhalb der wohnung keine schwäche bei wlan-empfang. auch die einrichtung des mobilen wlan-routers ging problemlos. haben zusätzlich eine 128gb micro-sd zur speichererweiterung eingelegt. wurde erkannt und direkt für android formatiert.
was ich nicht wusste, bei externen festplatten zeigt das gerät probleme an und will ebenfalls gleich formatieren, da das tab anscheinend nur mit fat32 arbeitet und ntfs-formate ablehnt. vllt. kann einer der experten mir hierzu noch nen guten tip geben (kommentar).
das display sieht elegant aus und hat eine fabelhafte auflösung, gemachte fotos mit dem tab sowie bilder aus dem web werden brillant dargestellt. das gerät läuft bisher ohne ausfälle.
empfehlung
edit: den ton hatte ich vergessen, gar nicht schlecht für so ein flachbrett. haben mehrere kinderfilme abgespielt und der ton war durchaus gut, klar und verständlich, kein klirren. nix zu meckern bisher.
Benutze dieses Tablett um dort Powerpoint Präsentationen zu erstellen und um im Internet zu surfen ! Das alles Funtionert auch super..Habe dann ein zweites Gerät bestellt um es meiner Mutter zu schenken. Dies war aber leider nach 2 Wochen defekt, der Bildschim zeigte nichts mehr an man konnte nichts mehr machen er blieb immer Schwarz ! Bei amazon angerufen und sofort und super schnell ein neues bekommen =)
ich hab mir das tablet vor knapp 2 wochen zum preis von 189 euros bestellt, also nur mit wlan. ich habe ein netbook, also muss ich es nicht quer mit tastatur verwenden sondern ich habs mir zum comics bzw graphic novels lesen besorgt und da ist es wirklich super. der akku hält bei meinem einsatz-profil ewig und das tab ist richtig schnell. einziger kritikpunkt wäre das gewicht, aber das hatte ich ja vorher schon aufs gramm genau gewusst. bin sehr zufrieden damit.
Habe mir ein Tab zulegen wollen, um auch unterwegs arbeiten zu können.
Zuerst kaufte ich ein TrekStor SurfTab wintron 10.1.
Mein Bruder hat mich dann gefragt warum ich mir denn "so ein scheiß Alditeil" kaufe und gesagt, dass ich doch bitte zumindest zum Vergleich dieses Samsung Galaxy Tab bestellen soll.
Und jaaa er hatte Recht.
Das Samsung Galaxy Tab A...:
+ war schnell hochgefahren
+ war sehr einfach einzurichten
+ total einfach zu bedienen <- is quasi wie ein Handy nur in groß. Da ich ein Samsung Handy habe, wusste ich sofort was ich wie anwende
+ es sind direkt Word, Excel und Powerpoint in einer Reihe auf dem "Desktop". Nach der Aktualisierung der Programme über das Internet funktioniert alles einwandfrei. Sprich das Arbeiten ist in 5 Minuten nach Auspacken des Gerätes möglich! Bombe!
+ Die Verbindung zum Internet funktioniert sofort
+ es liegt gut in der Hand
+ es ist leicht <- durch das geringe Gewicht und die Handlichkeit kann man damit lange arbeiten
+ die Kamera ist für die Preisklasse absolut in Ordnung
+ das Design is super, sieht edel aus und nich so billig
+ die Verarbeitung is super. Nix wackelt, alles passt
+ der Sound is großartig! Was is da los? Hab bis jetzt zwar nur den Sound mit Kopfhörern getestet, aber sau gut!!!
Also ich bin ein Fan! Und ich denke ein bisschen verliebt in das Tab. Ich hab ein schlechtes Gewissen meinem Laptop gegenüber.
Das Dreckstore war in allen Punkten wesentlich schlechter als das Samsung und hat 180 gekostet. Sprich 35 € weniger. Ganz ehlich, ich geb lieber die 35 € mehr aus und hab ein Gerät, das sofort einsatzbereit ist und benutzerfreundlich, als 180 € komplett zu verbrennen.
Beste Entscheidung! Leute, kauft das! Los!
Habe mir das Tablet in erster Linie zum Musik hören gekauft und es macht, bis auf weinige Ausnahmen, was es soll.
Alles in Allem finde ich es im Vergleich zu anderen etwas schwer. Display ist ok aber ich bin da jetzt auch nicht der HD+++ Fanatiker. Mir ist wichtig, dass es funktioniert.
Einen Punkt Abzug gibt es für das gewöhnungsbedürftige Format und für die Tatsache, dass das Gerät immer wieder mal die Verbindung zum Netz verliert und ich keine Ahnung habe, warum das geschieht. Wenn ich dann auf das Handy umstelle, passiert das nicht mehr. Von daher schiebe ich es, mit meinem Verständnis, einmal auf das Tab.
Hab das Tablet gekauft, um bequem im Sessel sitzend zu surfen, Videos anzuschauen und für div. Apps & Spiele, manchmal auch als Begleiter für längere Reisen als Zeitvertreib. Man kann es vielseitig nutzen und der Akku hält lange stand (wird bei mir meistens nachts geladen, wenn es über den Tag hinweg fast leer sein sollte). Das Tablet funktioniert insgesamt einwandfrei, in weiß sieht es zudem sehr schön aus.
Angenehme Größe, lange Akku-Laufzeit und ein Full HD-Display - was will man mehr!
Mit diesem Tablet kann man sogar telefonieren, natürlich am besten mit Headset.
Sehr empfehlenswert!
Das Tab hat ein tolles Display, reagiert flott auf Eingaben und es gibt so gut wie keine Ruckler oder Pausen. Die Kamera ist für mich nicht relevant. Wer fotografiert schon mit einem Table?! Da macht mein Smartphone LG G4 als Immerdabei-Fotoapparat super Fotos. Für mehr nutze ich die Canon 70D.
Was mich stört ist die Tatsache, dass die Lautsprecher beide an der schmalen Seite angebracht sind. Somit hat man bei normaler Betrachtung von Videos keinen Stereosound. Das ist ein eindeutiger Designfehler.
Samsung Galaxy Tab A (2016) T580N 25,54 cm (10,1 Zoll) Wi-Fi Tablet-PC (Octa-Core, 2GB RAM, 16GB eMMC, Android 6.0, neue Version) weiß
Schönes leistungsstarkes Tablet , Preis- Leistungsverhältnis sehr gut. Videos laufen problemlos, bei der hohen Auflösung ein Genuss. Die Kamera macht tolle Bilder in einer sehr guten Qualität. Die Akkulaufzeit ist super. Leicht zu bedienen. Es macht Spass, an diesem Tablet zu arbeiten.
Ich habe das Tablet jetzt seit ein paar Tagen.
Ich muss sagen ich bin sehr begeistert von diesem Tablet. In der Preis/Leistung ist das Tablet unschlagbar. Man kriegt hier für sein Geld ein ordentliches Tablet. Die Farben sind toll, das Display ist sehr klar. Die Auflösung einfach toll. Es macht richtig Spass damit zu arbeiten oder Videos sowie Fotos zu schauen.
Das Touchdisplay reagiert sehr gut und auch die Preformance des Tablets selber finde ich klasse.
Ich wuerde es immer wieder kaufen.
Ich habe ein schnelles und handliches Gerät vorwiegend für Internet und Zeitunglesen gesucht.
Das Samsung Tab A ist sehr hochwertig verarbeitet und es läuft bislang mit allen Apps stabil. Wlan läuft ebenfalls stabil und ohne Abbrüche.
Es besteht sogar die Möglichkeit, dass das Gerät im Sommer auf Android 7 upgedatet werden kann.
Ich bin - insbesondere im Verhältnis zum Preis - sehr zufrieden.
Also das ist mein erstes Tablet, aber habe schon einige bei kollegen probiert. Und keines hatte so ein Akku leistung wie diese hier.
Läuft alles super flüßig solange man keine spiele spielt wo ein wenig mehr leistung braucht dann ruckelt es ordentlich. Aber ich habe sie mir zum Filme schauen und Surfen gekauft und für das reicht es !
Super Gerät habt ihr das gebastelt Samsung.
Das Tablet wurde schnell und gut verpackt geliefert. Es lässt kein Wünsche offen, es ist genau wie vom Verkäufer beschrieben. Die exakten Einstellmöglichkeiten sind enorm, was mir mit meinen schlecht Sehvermögen sehr entgegen gekommen ist.Die 128GB Speicherkarte ließ sich auch ohne Probleme installieren. Alle weitere später, bei längerem Betrieb.
Was mich bislang an den Fire-Tabs gestört hat, war der fehlende Google Playstore bzw. die geringe Auswahl an Apps. Nachdem ich jedoch nach erfolgreicher Internetrecherche feststellen konnte, dass dieser ohne das Gerät zu rooten auf dem Tab installiert werden kann, entschied ich mich für das Fire HD 8. So kann ich jetzt auch meine bereits bei Google gekauften Apps installieren und muss sie nicht nochmal über Amazon kaufen.
Für meine Zwecke ein sehr gutes Tablet. Die Surfgeschwindigkeit ist gut, das Display ebenso. Wegen einer Rabattaktion bekam ich das 32 GB-Gerät für 109 Euro. Filme kann man damit anschauen (bislang noch nicht genutzt). Der Kalender ist mit googlemail-Kalendern syncronisierbar.
Seit ich das Tablet habe, nutze ich auch die Amazon-Cloud. (Mit Prime eine günstige Alternative zu anderen Clouds). Auch hätte man als Besitzer eines Fire die Option die Cloud kostenlos zu nutzen, ABER (das ist nicht so genau ersichtich:) man hat für Bilder, Videos und Dokumente nur 5 GB Speicher frei. Der unbegrenzte Speicher gilt nur für Fotos,die mit dem Fire aufgenommen wurden. Es nützt nichts, wenn man seine Fotos auf den Fire überträgt und von dort in die Cloud schiebt.
Was mir natürlich fehlt, sind die Widgets. Aber ich werde mich daran gewöhnen. Auch eine eigene SIM-Karte wäre nett gewesen. Aber bei meiner Suche stieß ich dabei nur auf ältere Fire-Modelle. So muss ich halt unterwegs den Hotspot vom Handy nehmen. Umständlicher, aber machbar.
Ein weiterer Vorteil für mich, da ich viel lese, auch über die Kindle-Leihbücherei: Die geliehenen Bücher werden auf dem Fire angezeigt, was auf einem anderen Tablet nicht der Fall ist.
Man kann sogar nden Speicher mittels Karte erweitern.
Für Intensivspieler mag das Gerät zu schwach sein, für meine Nutzung finde ich es für den Preis Top!
Hinweis:
Stand: 06/03/2017 - diese Rezension wird laufend von mir aktualisiert insbesondere im Hinblick auf die Installation des Google Play Stores. Wer das Fire-HD 8-Tablet bereits besitzt und sich nur für die Nachrüstung des Google Play Stores interessiert, scrollt bitte ganz ans Ende dieser Rezension.
__________________________________________________________________________________________________________________
Als Prime-Kunden haben wir das neue Fire HD 8-Tablet in der günstigsten Version mit 16 GB internem Speicher und "Spezialangeboten" (= Werbung) für knapp 90,- Euro von Amazon erwerben können, ein Nachlass von 20,- Euro gegenüber dem offiziellen Preis.
Vorab:
Wir hatten bis dato zwei aktuelle 7" Kindle Fire-Tablets in Betrieb, die wir kurz nach Erscheinen im letzten Jahr, ebenfalls in der günstigsten Variante mit 8 GB internem Speicher und Spezialangeboten für jeweils knapp 60,- Euro erworben hatten.
Ursprünglich waren die beiden Tablets zur mehr oder weniger gleichberechtigten Nutzung für alle Haushaltsmitglieder vorgesehen - entsprechend besteht unser wenig anspruchsvolles Anforderungsprofil lediglich aus Surfen, dem Abspielen von Medieninhalten und altersgerechten Spielen.
Tatsächlich wurden die Geräte letztendlich überwiegend von unserem sechsjährigen Sohn und seinen Freunden für gelegentliche Spiele-Sessions an verregneten Nachmittagen genutzt - dank nachträglich installiertem Google Play-Store (siehe ganz unten) stand den Kids nämlich eine schier unerschöpfliche Auswahl an Spielen zur Verfügung.
Allerdings kamen die kleinen Fire-Tablets leistungsmäßig relativ schnell an ihre Grenzen. Nur 1 GB Arbeitsspeicher und lediglich 8 GB interner Speicher sind einfach zu wenig für den ungetrübten Genuss vieler aktueller Spiele - dem mangelnden Speicherplatz lässt sich vergleichsweise einfach mit einer zusätzlichen SD-Karte abhelfen, dem zu kleinen Arbeitsspeicher leider jedoch nicht ohne weiteres.
Auch sieht man dem Tablet den geringen Preis optisch deutlich an, trotz überschaubarer Abmaße wirkt das 7" Fire-Tablet klobig und ist gefühlt auch kein Leichtgewicht - zudem stören die großen Bildschirmränder. Eleganz definiert sich deutlich anders, sollte aber für nur 60,- Euro auch nicht zwangsläufig erwartet werden.
Sowohl meine Frau als auch ich hatten trotz ansonsten hoher Amazon-Affinität aufgrund der oben beschriebenen Schwächen in Optik, Haptik und Leistung quasi von Anfang mit dem 7" Fire-Tablet gefremdelt und waren stattdessen mehrheitlich bei der Nutzung unserer mehr als drei Jahre alten Nexus 7-Tablets geblieben.
__________________________________________________________________________________________________________________
Nun aber konkret zum neuen Fire HD 8-Tablet:
Ohne besondere Erwartungshaltung bestellt, überzeugt das Gerät bereits vor dem ersten Anschalten. Das Design wurde im Vergleich zum 7" Fire-Tablet deutlich verbessert, optisch hat das Fire HD 8-Tablet nur noch sehr wenig mit dem kleineren Bruder gemein - ein wesentlich eleganteres Äußeres paart sich nun mit wertiger Haptik - damit war im Vorfeld nicht unbedingt zu rechnen gewesen.
Zudem beträgt das Mehrgewicht im Vergleich zum 7" Fire-Tablet nicht einmal 10%, trotz eines 15% größeren Bildschirmes und einer insgesamt deutlich verbesserten Ausstattung. Entsprechend liegt das Tablet mit seinen Proportionen und der leicht angerauten Oberfläche von Anfang an sehr angenehm in der Hand. Auch die Tasten für An/Aus und die Lautstärke erweisen sich als gelungen mit sehr präzisen Druckpunkten.
Anschalten und Einrichten geht Fire-typisch schnell und unkompliziert vor sich - das Gerät kommt mit einem rund 2/3 geladenen Akku und kann entsprechend sofort vollumfänglich in Betrieb genommen werden - dabei ist das Tablet im Regelfall vom Start weg mit dem Account des Käufers verknüpft, so dass direkt Zugriff auf alle bereits erworbenen oder für Prime-Kunden zusätzlich frei verfügbaren Medieninhalte besteht.
Amazon hat dem Fire HD 8-Tablet nicht nur einen schnelleren Quad-Core-Prozessor spendiert, sondern auch den Arbeitsspeicher um 50% auf immerhin 1,5 GB erhöht - in der Summe erhöht sich damit die Arbeitsgeschwindigkeit im Vergleich zum kleinen Bruder zumindest gefühlt ganz enorm und entsprechend läuft nun alles flüssig und frei von Rucklern ab - auch anspruchsvollere Spiele bewältigt das neue Tablet nun meist überzeugend - sehr zur Freude der schulpflichtigen Haushaltsmitglieder. Natürlich gibt es im Spielebereich auch immer mal wieder extrem hardwarehungrige Mega-Games, denen ist das Fire HD 8-Tablet letztendlich immer noch nicht ganz gewachsen, aber gefühlt 99% aller im Play-Store oder bei Amazon erhältlichen Spiele laufen wirklich einwandfrei. Auch beim Fire HD 8-Tablet lässt sich im Übrigen der Google Play-Store ebenso unkompliziert nachrüsten wie beim 7" Fire-Tablet (Anleitung siehe ganz unten und im Kommentarbereich).
Auch das Fire HD 8-Tablet bietet die Möglichkeit einer Speichererweiterung per SD-Karte - theoretisch werden bis zu 200 GB unterstützt. 128 GB SD-Karten kann man heute ab 35,- Euro aufwärts erwerben - wenig Geld für eine satte Verachtfachung des nominal verfügbaren Speicherplatzes. Tatsächlich sind von den 16 GB aber aufgrund der Belegung durch das Betriebssystem für Euch als Nutzer noch knapp 11 GB verfügbar. Wer nicht mit SD-Karten-Erweiterung arbeiten möchte, sollte gleich zur 32 GB-Variante des Tablets greifen - lediglich 20,- Euro Aufpreis für eine Verdoppelung des internen Speichers findet man nämlich in dieser Form in der Branche bislang auch nicht.
Beinahe noch beeindruckender als das stark verbesserte Design und die spürbar gesteigerte Arbeitsleistung, ist der hervorragende Bildschirm, der insbesondere durch fantastische Helligkeit und Schärfe glänzt - nominal ist die Auflösung des IPS-Displays mit 1280x800 Pixeln prinzipiell unspektakulär, überzeugt jedoch in der Praxis in sämtlichen Belangen.
Auch der Akku wurde verbessert und soll nun im Vergleich zum kleinen Bruder eine um mehr als 70% gesteigerte Nutzungsdauer (von bis zu 7 Stunden auf bis zu 12 Stunden) ermöglichen. Nach unserer Erfahrung werden diese Maximalwerte zwar im Standardbetrieb bei weitem nicht erreicht, da dies jedoch gleichermaßen für sowohl das 7"- als auch das 8"-Tablet gilt, dürfte die prozentuale Verbesserung tatsächlich in etwa hinkommen. Zudem dürften die allerwenigsten Fire-Tablet-Käufer echte Hardcore-User sein, so dass im realen Leben häufig sehr lange Standby-Zeiten zwischen den tatsächlichen Nutzungsintervallen der Tablets liegen und auf diese Weise die Geräte auch schon einmal über viele Tage oder gar Wochen mit einer einzigen Akkuladung auskommen.
Nächster Pluspunkt sind die Lautsprecher - statt wie beim kleinen Bruder unspektakulären Mono-Klang gibt es beim Fire HD 8-Tablet nun Dolby Audio Stereo-Lautsprecher, die ihrem klangvollen Namen auch in der Praxis alle Ehre machen und das Gerät in Kombination mit dem guten Bildschirm zu einer ausgezeichneten Wahl für den Konsum von Medieninhalten aller Art macht.
An weiteren Features seien noch schnelles Dualband-WLAN und die Unterstützung von USB OTG (On-the-Go), die z.B. das Anschließen von geeigneten USB-Sticks direkt an das Tablet erlaubt - funktioniert auch mit entsprechenden Adapterkabeln.
Wer beim Fire HD 8-Tablet tatsächlich etwas zum Meckern findern will, muss wirklich lange suchen und selbst dann stößt man lediglich auf Kleinigkeiten:
1)
Tablet-typisch eignen sich die verbauten Kameras nicht für qualitativ hochwertige Fotos oder Videos. Mit lediglich 2 Megapixeln ist die Hauptkamera aber selbst für Tablet-Standards unterdimensioniert und entsprechend zeigen sich dann auch die Ergebnisse. Grundsätzlich sollte dies keinen Nutzer abschrecken, denn wer macht in Smartphone-Zeiten tatsächlich Fotos mit dem Tablet? Da zudem das Fire HD 8-Tablet auch nicht über eine SIM-Karten-Funktion verfügt, dürfte das Einsatzgebiet des Geräts eher in den heimischen vier Wänden zu finden sein und in diesem Bereich sind erfahrungsgemäß die verfügbaren Fotomotive von vornherein ausgesprochen überschaubar. Zumal ja auch hier das Smartphone im Regelfall immer griffbereit ist. Natürlich lässt sich das Fire HD 8-Tablet aber auch sinnvoll unterwegs nutzen - über das Smartphone lässt sich ja jederzeit ein WLAN aufbauen (Stichwort "Tethering"), auf das der Nutzer mit dem Tablet dann zugreifen kann. Eine vom Datenvolumen unabhängige Flatrate wäre in diesem Fall allerdings angebracht.
2)
Der Akku des Fire HD 8-Tablet lädt vergleichsweise langsam und braucht von leer auf voll knappe 6 Stunden - grundsätzlich aber auch kein Riesenproblem, die Nacht ist ja schließlich lang. Wichtige Anmerkung: Auch der Einsatz eines stärkeren Netzteils wird hier keine Besserung bringen, da das Gerät sich nicht mit mehr als einem Ampere laden lässt.
Fazit:
Ein in dieser Preisklasse absolut einzigartiges Tablet mit vielen relevanten Stärken und nur ganz wenigen, beinahe bedeutungslosen Schwächen, das seinen kleinen Bruder meilenweit hinter sich zurücklässt. Vergleichbare Tablets der etablierten Konkurrenz kosten meist locker das Doppelte und gerne auch noch mehr.
Wer seine Nutzung im Wesentlichen auf Amazon-Inhalte, Surfen und gelegentliche Spielereien beschränkt, kann ohne Bedenken zur günstigsten Variante mit 16 GB Speicherplatz greifen - im Bedarfsfall kann ja immer noch per SD-Karte nachgerüstet werden.
Wer auch eigene Medieninhalte oder eine große Anzahl Spiele auf dem Fire HD 8-Tablet installieren und dabei nicht auf eine SD-Karten-Erweiterung zurückgreifen möchte, sollte 20,- Euro mehr investieren und gleich die 32 GB-Variante bestellen.
Nicht von der Werbung, den sogenannten "Spezialangeboten", abschrecken lassen - diese erscheint nur auf dem Sperrbildschirm (wird also nur geladen, wenn das Tablet nicht in Benutzung ist) und lässt sich bei der späteren Wiederinbetriebnahme gänzlich unproblematisch mit einem kurzen Wisch entsorgen. Kein Vergleich mit dem teilweise heftigen Bombardement auf vielen, werbefinanzierten Webseiten oder dem aggressiven Auftreten vieler Freemium-Spiele heutzutage. Gerade ich bin bei Werbeüberflutung äußerst empfindlich, entsprechend sind diese Aussagen nahezu als Adelung des wirklich harmlosen, beinahe schon diskreten Werbe-Ansatzes von Amazon anzusehen.
Von rund 350 Bewertungen von mir bislang bei Amazon verfassten Bewertungen, bekommt das neue Fire HD 8-Tablet eine meiner bislang klarsten Kaufempfehlungen.
Ganz besonders das Preis-Leistungs-Verhältnis hat deutlich mehr als 5 Sterne verdient. Große Performance für ganz schmale Kasse. Die 30,- Euro Aufpreis zum 7" Fire-Tablet sind jeden Cent wert - wir haben unsere beiden Altgeräte jedenfalls veräußert und nutzen stattdessen nun begeistert zwei Fire HD-8-Tablets.
Hat man zudem den Google Play Store nachgerüstet (siehe unten), verfügt man mit dem Fire HD 8 über ein vollwertiges Mittelklasse-Android-Tablet, das vom Gesamtpaket her den Vergleich mit der häufig mehr als das Doppelte kostenden Konkurrenz nicht zu scheuen braucht.
Kaufen , Google Play Store nachrüsten und (hoffentlich) so zufrieden sein, wie wir es bislang sind. Schön, dass man für vergleichsweise wenig Geld hier von Amazon mal ein Stück vorzeigbare und leistungsfähige Technik geboten bekommt.
Zum Abschluss noch eine kleine Bitte:
Solltet Ihr diese Rezension als hilfreich empfunden haben, würde ich mich über einen entsprechenden Klick auf die entsprechende Schaltfläche unten sehr freuen. Euer Feedback hilft mir auch dabei, die Qualität und Relevanz meiner Rezensionen laufend zu überprüfen und gegebenenfalls zu verbessern.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Thema Google Play Store auf dem Fire-Tablet - hier eine vergleichsweise einfache Anleitung, die bereits das im November 2016 von Amazon vorgenommene Update auf Fire-OS 5.3.2.0 berücksichtigt (siehe Anmerkung unten):
1) Einstellungen ==> Sicherheit ==> Apps unbekannter Herkunft zulassen
2) Die Dateien "Google Play Store_4.6.17.apk" und "Google Play services_4.4.52 (1174655-036).apk" unter folgendem Link downloaden: ==> Den Link bitte den Kommentaren unterhalb der Rezension entnehmen
3) Jetzt werden noch der "Google Account Manager" und das "Google Services Framework" von einer anderen Downloadquelle benötigt:
==> Die Links bitte ebenfalls den Kommentaren unterhalb der Rezension entnehmen
4) Die Dateien finden sich anschließend im Verzeichnis "Dokumente" unter "Download"
4) Installiere die Dateien in der folgenden Reihenfolge:
====> a) Google Services Framework
====> b) Google Play Services
====> c) Google Account Manager
====> d) Google Play Store
5) Danach ist der Google Play Store installiert, aber er benötigt noch ein kleines Update - öffne dafür den Play Store, suche und installiere die YouTube-App und öffne diese anschließend - dadurch wirst Du zum Update aufgefordert - einfach bestätigen und das Update wird installiert
6) FERTIG
__________________________________________________________________________________________________________________
Anmerkung:
Seit dem Update auf Fire OS 5.3.2.0 (ca. seit dem 10.11.2016) arbeiten bestehende Installationen mit dem Google Play Store nicht mehr korrekt. Sowohl das Aufrufen des Play Stores, als auch die Nutzung von über den Play Store bezogenen Apps funktioniert entweder gar nicht mehr oder nur noch sehr begrenzt - zudem wird das System erkennbar gebremst bis hin zu instabil.
Zum Glück gibt es eine einfache Lösung für dieses Problem - es müssen lediglich zwei neuere Google-Dateiversionen aufgespielt und das Fire-Tablet anschließend neu gestartet werden, danach funktioniert der Play Store wieder störungsfrei.
Die Links zu den benötigten beiden neuen Dateien findet Ihr unten bei den Kommentaren.
Wir haben schon lange überlegt, auch mal Filme und Serien von amazon prime video zu speichern, um sie dann gemeinsam bei unserer Tochter anzuschauen. Die Fire HDX 8.9 von uns waren zwar dafür wunderbar, aber die Speicherkapazität von 16 GB bzw. 32 GB viel zu klein. Mit dem Fire HD8 gibt es nun preiswert eine vernünftige Alternative - ist zwar nicht HDX, aber für Spiele und Filme und mal einkaufen und surfen optimal. Was bei den Fire7 noch störte - der RAM mit nur 1 GB , der wurde auf 1,5 GB erweitert. Das spürt man sofort. Frage mich allerding, warum man nicht gleich 2 GB verbaut hat. Dank erweitertem Arbeitsspeicher und trotz relativ langsamen Prozessor ( Quadcore 1,3 GHz gegenüber Quadcore 2,5 GHz beim HDX) erfüllt das Tablet anstandslos alle Anforderungen der Mittelklasse. Das Preis/Leistungsverhältnis ist dank der 20 € Prime-Nachlass unschlagbar. Unsere Kaufempfehlung !
Nach gut über einem halben Jahr im Einsatz komme ich zu einem kurzen und knappen Ergebnis - das Fire HD erfüllt seine Aufgabe mehr als gut. Ich habe es vor allem für meinen Prime Zugang und zum surfen erworben. Genau diese beiden Aufgaben erfüllt es optimal und ich hatte bisher keine Probleme. Da ich bereits ein Nexus Tablet auf Android Basis besitze, war der Umstieg auf das Fire HD ein Kinderspiel und auch die WLAN Anbindung ist optimal - bisher noch keine unerwünschten Unterbrechungen oder Neustarts.
Das Display ist gut ausgeleuchtet, so dass ich das Tablet auch schon mehrfach außerhalb der vier Wände im Einsatz hatte. Ich hoffe das Fire HD macht mir auch noch lange viel Freude und bin gespannt auf die Neuerungen die sich Amazon noch so einfallen lässt. Für den Preis ist das Fire HD mehr als tauglich.
Eigentlich bin ich jetzt kein Rezensionsschreiber (ist mir alles zuviel Arbeit) aber in diesem Fall MUSS ich einfach was schreiben.'
Ich bin schwer begeistert von diesem Teil und hätte die Fülle und auch Qualität von dem Fire HD 8 nicht erwartet. Bin sonst mit einem IPad
unterwegs (wird meistens von meiner Frau belegt :-) und man zieht natürlich den Vergleich und ich habe nichts gefunden, was mir hier fehlen würde. Hab noch schnell das Prime-Paket mitbestellt dazu noch die passende Hülle und eine Bildschirmschutzfolie und dafür insgesamt 120 € bezahlt. Ich habe selten so eine gute Investition getätigt :-)
Ich habe das Fire HD 8-Tablet seit zwei Tagen und bin sehr zufrieden. Super Bild und ich habe Zugriff auf meine bei Amazon hinterlegten Bilder. Einzige Nachteile:
- ich kann Norton Internet Security nicht darauf installieren (ich habe dies bereits auf meinem PC und Smartphone)
- der Google Play-Store lässt sich nicht ohne Aufwand bzw. technisches Wissen installieren
Top !!! hatte davor das Fire war mir auf Dauer aber zu klein und hatte leider auch keine HD auflösung ! Nun das Fire HD bestellt und bin mehr als zufrieden super Bildqualität inklusive Dolby Sourround der wirklich wie Ich finde brutal gut rüber kommt über die 2 mini Boxen. Absolute Empfehlung auch zum Surfen im Internet sehr gut geeignet klare Kaufempfehlung
Habe das Tablet von meinen Kindern zu Weihnachten bekommen.
Nach Recherchen im Internet, habe ich eine Moeglichkeit gefunden, wie man den Google Playstore installieren kann.
Einfach mal googeln und man wird bei " Netzwelt" fuendig. Man braucht aber dazu einen PC oder Laptop zum
runterladen der Dateien und kopieren aufs Tablet.
Seitdem laufen alle Apps wie auf dem Handy.
Fuer Whats App muss man allerdings Whats Tablet runterladen.
Anleitungen findet man im Netz.
Bin rundum zufrieden.
Wir haben das Kindle Fire Tablet nach langem Überlegen unserem Sohn (fast 13 Jahre) zu Weihnachten geschenkt und sind restlos begeistert. Ein feines Tablet das fast alles kann, was z.b. auch ein IPad kann. Der große große Vorteil liegt hier jedoch in der Prime-Mitglidschaft. Unzählige Lieder, Filme/Serien und Bücher können kostenlos gedownloadet werden und auch wir Eltern haben Spaß damit. Musikübertragung auf Lautsprecher via Bloototh möglich. Einzig die Kamera wird unseren Ansprüchen nicht gerecht. Besonders loben möchte ich hier auch den Amazon-Prime bzw. Amazon-Kindl-Service der mir im Vorfeld der Kaufentscheidung alle Fragen (auch Fragen zur Nutzung) ganz toll erklärt hat.
Ich verwende das Fire HD 8 nun seit ein paar Monaten und bin sehr zufrieden.
Ich verwende es hauptsächlich zum Surfen, für Youtube und als digitales Fotoalbum. Für diese Zwecke ist es bestens geeignet. Display und Akkulaufzeit finde ich für ein Tablet in dieser Preisklasse top. Zur Leistungsfähigkeit bei Spielen kann ich nicht viel sagen.
Pros und Cons:
+ kompakt
+ schönes Display
+ Akkulaufzeit
+ Preis
- Android Apps aus dem Google Play Store können nicht ohne Weiteres installiert werden
- Kamera: Bildqualität ist eher mäßig
Mir genügt das Fire HD. Zum Android leichte Abweichungen, aber ansonsten intuitiv zu bedienen. Die Apps sind ausreichend. Ich habe es mir vor allem für Prime Filme, Musik und Bücher gekauft und dafür voll ausreichend. Das Bild ist gut, die Musikwiedergabe auch. Mit externen Kopfhöhrern natürlich besser. Flüssige Menüführung.
Wie bereits oft gepostet: es ist ein Amazon Tablet mit vielen Amazon Apps. Manche Apps lassen sich gar nicht erst oder mit vielen Umständen installieren. Trotzdem ist es für einen normalen Nutzer vollkommen ausreichend. Alle meine 0-8-15 Apps sind im App Store erhältlich, die Rechengeschwindigkeit ist so lala. Die Kamera ist totaler Mist....Aber ich würde niemals Bilder mit dem Tablet machen. Die Größe und das Gewicht des Tablets sind super. Ich habe kleine Hände und komme super mit dem Tablet klar. Ich nutze es auch als Reader. Mit der Blueshadeeinstellung und der Helligkeieinstellung kann man das Pasoerlight des Kindfle gut immitieren.
Für alle die sich damit abfinden können, dass es einige Defizite in Punkto Rechenleistung und eine starke Anbindung an Amazon gibt, ist mir diesem super günstigen Tablet sehr gut bedient.
Durch eine hier sehr ausführlich geschriebene Rezension mit Anleitung für den Google Play Store habe ich (59J.) mich doch noch dazu entschlossen mir ein Tablet zu bestellen. Ich habe es nicht bereut, es ist sehr schnell eingerichtet und hat ein gut lesbares, klares Display. Durch die ausführliche Anleitung zur Installation des Google Play Stores ist es sogar mir als Laie gelungen diesen herunterzuladen. Der Preis ( 90,--€ mit Spezialangeboten ) war dann auch noch ausschlaggebend für diesen Kauf. Die Spezialangebote erscheinen nur auf der Startseite und stören mich nicht. Die Leistung des Akkus ist sehr gut. Ich habe mir noch die Amazon-Hülle in Orange dazu bestellt, sie ist zwar teurer als andere, aber man kann sie in Hoch- und Querformat einwandfrei benutzen. Beides zusammen ist für mich perfekt.
Das Produkt entspricht meinen Erwartungen zu diesem Preis. Es ist leicht zu bedienen, reagiert sehr schnell und flüssig und ist für den Alltag bestens geeignet. Optional kann man sehr leicht den Google Play Store installieren (einfach danach googeln) und schon kann man alle frei verfügbaren Apps nutzen. Somit ist das Gerät auch für MS-Office, Gmail und vieles mehr nutzbar und mit beliebigen Online-Clouds syncronisierbar.
Ich habe mir das Tabet im November bestellt und seitdem in Gebrauch. Die Lieferung war super schnell und das Tablet war direkt mit meinem Benutzerprofil konfiguriert - top! Die Spezialangebote, d.h. Werbung als Sperrbildschirm, stören mich überhaupt nicht. Ich benutze es sehr viel zum Lesen von E-Books, Surfen/Online shoppen und Filme/Serien schauen und bin super zufrieden.
Die Akkuleistung ist klasse - es hält viel länger als beim Fire HD 10, welches ich vorher hatte.
Wenn man sowieso Amazon Prime Kunde ist, kann man mit dem Tablet noch viele Vorteile genießen, z.B. offline Filme / Serien schauen, Amazon Prime Music nutzen etc.
Das Fire HD 8 sieht super schick aus und ist für den Preis absolut unschlagbar. Volle 5 Sterne!
Ich habe das Tablet schon seit langem im Einsatz, es läuft einwandfrei und flüssig. Ich verwende das Tablet zum Lesen, zum Filme anschauen, zum googeln, zum Spielen, als Kochbuch. Ich bin auch Amazon Prime Kunde, damit habe ich die Vorteile mit dem Gratisbuch zum Ausleihen 1 x im Monat und Videos runterladen und offline ansehen, das ist auf Reisen super. Ich habe noch ein anderes wesentlich teureres Tablet in 10 Zoll, aber das Fire HD 8 ist mein absoluter Favorit.
Habe mir das Fire HD8 Fire Kindle bestellt da ich schon eins hatte und unbedingt das neue haben wollte.Es kam super Verpackt und schnell zu hause an.Als erstes finde ich super das Das Akku recht lange hält.Die Bild-Tonqualität sind super.Absolut weiter zu empfehlen.
Nach langem hin und her, welches Tablet ich mir nun zulegen soll, habe ich mich mal wieder für ein Amazon Produkt entschieden. Mit diesen war ich immer zufrieden und auch diesmal ist es nicht anders. Das Tablet wollte ich ausschließlich dafür nutzen, um unterwegs mit Prime und Netflix offline Musik zu hören, Filme und Serien zu schauen. Diesen Zweck erfüllt es voll und ganz. Sogar meine Bücher könnte ich damit lesen. Die Größe von 8 Zoll ist perfekt. Und ich bin begeistert, wie lange der Akku im Flugmodus hält! Ich lade es gefühlt 1x in zwei Wochen - wenn überhaupt. 90€ für Prime Kunden mit "Spezialangeboten", d.h Werbung auf dem Sperrbildschirm, was mich überhaupt nicht stört - da kann man einfach nicht meckern. So fällt es mir wirklich nicht schwer, diesen Produkten treu zu bleiben.
Hatte gerade einen längeren Krankenhaus Aufenthalt, da wird das Teil zu einem unverzichtbaren Begleiter. Ob Bücher oder Filme alles konnte ich ohne Internet Verbindung nutzen. Die Akkulaufzeit ist für 2 Filme in Folge locker ausreichend. Und mit der 64 er Speicherkarte hatte ich 130 Filme dabei. Lesen wenn der Nachbar schlafen wollte oder Film schauen echt klasse.
Im Freien mit viel Licht lesen ja Film wenn er nicht gerade viele dunkle Szenen hat auch machbar. Würde mir wieder einen kaufen
Ich bin mit dem Fire HD 8-Tablet sehr zufrieden. Ich nutze es vorwiegend zum Surfen und Film-bzw. Serien schauen über Amazon und Netflix. Das Display hat eine sehr gute Auflösung (natürlich nicht vergleichbar mit einem iPad) und alles läuft flüssig und die Verarbeitung ist top. Das alles zu einem unschlagbaren Preis
Bin absolut begeistert.
War unentschlossen zwecks Tablet oder E-Book aber mit dem Fire
hat man ein zwischending zwischen beiden.
Akkulaufzeit fürs Lesen absolut ausreichend
Ich kann dieses Tablet nur jedem Empfehlen. Preislich ist es unschlagbar und es ist richtig Leistungsstark wo manche Marken Tablets nicht mithalten können. Es lässt sich super bedienen und Mängel konnte ich bisher auch nicht feststellen. Einen Google play Store gibt es auf diesem Tablet nicht jedoch habe ich gelesen das es eine Möglichkeit gibt diesen nachträglich über Umwege zu installieren. Selbst habe ich das nicht versucht weil wir mit dem installierten Amazon Underground sehr zufrieden sind.
Ich habe das Fire HD 8-Tablet gekauft weil es vom aussehen und der Beschreibung nach meiner Vorstellung entsprach!
Im Ganzen bin ich sehr zufrieden damit, aber leider ist es sehr leise und ich kann kaum etwas verstehen, bei sprach Wiedergabe.
Halte mich kurz. Komme vom galaxy Tab der ersten Generation. Bin von daher nicht sonderlich verwöhnt.
Dennoch, das Fire HD8 begeistert mich. Es läuft fix und ist Leistungsmäßig absolut auf Stand. Das Display ist super (lese PDF Zeitschriften dadrauf).
Und das ganze gepaart mit dem Preis... Unschlagbar! (16gb Version reicht wenn man eh beabsichtigt eine sd Karte zu nutzen / mit Sonderangeboten betrifft eh nur den lockscreen, also im Prinzip völlig egal / und dazu noch der Rabatt für prime Mitglieder - - - = 90 Euro für ein Top Gerät)
Eine klare Kaufempfehlung meinerseits.
Mein 5 Jahre altes Tablett hatte den Geist aufgegeben, daher brauchte ich Ersatz. Das Fire HD8 ist vollwertiger Ersatz, auf Grund des besseren Prozessors auch schneller. In die Oberfläche kann man sich schnell einarbeiten, ist an Android angelehnt.
Einziger Nachteil: Kein GPS on Bord, deshalb die Abwertung um einen Stern. Für die Navigation kann ich allerdings auf ein SmartPhone zurückgreifen, daher wars für mich kein KO-Kriterium
Also es ist nicht das grösste. Die Technik ist auch nicht mehr die neuste in dem gerät. Es ist hier und da nicht das schnellste. Der interne Speicher von 8Gb ist echt winzig. Ich könnte immer weiter machen aber mal ganz ehrlich ich hab für das teil 49€ bezahlt und ich wollte damit meine Prime Dienste nutzen ( Filme/Serien und Musik) dafür ist es da dafür wollte ich es auch. es funktioniert alles echt gut. Und die Werbung die im Sperrbildschirm kommt stört mich nicht eine Sekunde. Also lange rede kurzer sinn wer ein kleines Tablet für Filme, Musik ein bisschen spiele sucht und nicht viel erwartet der sollte sich das gerät holen. Ich bereue den Kauf keine Sekunde Warum soll ich mir ein tablet für mehrere Hundert euro holen wenn es auch für viel weniger geht. 100% weiter Empfehlung
Meine Eltern haben auf gut deutsch gesagt, keinen Schimmer von Technik. Daher möchte ich dies ändern und ihnen zu Weihnachten dieses Tablet schenken. Da es gerade zur Cybermonday Woche im Angebot war, konnte ich kaum widerstehen und es ist mal ein anderes Geschenk als Schokolade, Parfüm oder Gutscheine. Ausserdem wollte meine Mum seit langem ein Tablet.
Kommen wir zu meinem Teil:
Ich habe es im voraus bereits auspacken dürfen und eingerichtet, damit sie es zu Weihnachten direkt benutzen kann.
Dies kann auch jetzt interessant werden für all die, die ihren Eltern so etwas schenken wollen oder gern wissen würden wie man Whatsapp z.B. auch auf einem Tablet zum laufen bekommt, ohne die Web Anwendung.
-> Ausstattung:
Das Tablet passt in eine Hand, ich kann es mit einer Hand umgreifen und es wirkt nicht zu dick, eher ergonomisch würde ich sagen.
Es fühlt sich nicht billig an muss ich dazu sagen, es mag zwar kein Aluminium oder Glas sein, aber es wirkt sehr robust und besitzt sogar auf der Rückseite eine Kamera. Diese kann man zwar fast nicht Kamera nennen, aber wie oft benutzt man schon eine Kamera im Tablet?!
Der An/Aus-Schalter ist auf der Oberseite ganz rechts positioniert und hat einen guten Druckpunkt, an sich ist die Verarbeitung gut, gerade wenn man bedenkt wie günstig dieses Tablet ist. Man kann sogar den Speicher über eine Micro SD Karte erweitern. Diese bekommt man mittlerweile für nen Appel und'n Ei, um es mal so zu sagen. Eine 32 GB Speicherkarte reicht für sehr viele Apps, Bilder oder Videos und kostet gerade einmal 12 €. ( SanDisk Ultra Android microSDHC 32GB bis zu 80 MB/Sek, Class 10 Speicherkarte + SD-Adapter FFP)
Ja, anders als bei manchen Handys, können hier Anwendungen auf die Speicherkarte installiert werden und wenn man die Speicherkarte das erste mal einsteckt, wird einem auch sofort dieses Menü dafür geöffnet. Geladen wird das ganze über ein mitgeliefertes Ladegerät. (USB Netzadapter und USB A zu micro USB Kabel)
Dies kann allerdings dauern, für eine vollständige Ladung benötigt das ganze 4 Stunden, wenn man es allerdings über Nacht lädt interessiert dies natürlich nicht und da es vorwiegend zu Hause genutzt wird und dort genug Steckdosen vorhanden sind, ist dies kein Problem für mich.
-> Einrichtung:
Alles wurde ausgiebig im Menü erklärt, so das ich es fast bereue, ihr nicht selbst erst in die Hand geben zu haben. Zur Not gibt es immer noch die App "Hilfe", in der alles mit Bildern und sogar Videos ausführlich erklärt wird.
Zuerst muss ein Amazon-Account verbunden werden, wenn man dies nicht direkt in der Bestellung angegeben hat und somit der Account des Käufers direkt voreingestellt ist. Gefragt wird auch ob der Amazon eigene Fotospeicher genutzt werden soll, (in Prime enthalten) diesen möchte ich aber nicht nutzen, da meine Mutter keine bzw. nur wenige Bilder darauf haben wird, sie kann es aber auch noch im nach hinein aktivieren, vielleicht schätze ich sie ja auch falsch ein. ;)
Und fertig ist die Kiste, JA mehr braucht man nicht. Ich habe es mit meinem Konto versehen, damit meine Eltern über meinen Prime Account Filme streamen können und wenn sie später möchten ist der Wechsel in den Einstellungen unter "Mein Konto" auch sehr einfach auf ihr eigenes Konto zu vollführen.
Was bekommt man also auf dem ersten Blick?
Man bekommt eine Seite an Apps, vom App-Shop in dem man seine Programme ( engl. applications, kurz apps) beziehen kann, was ich gesehen habe auch alles kostenlos. Des weiteren alle möglichen Apps von Amazon music bis photos.
Wer zusätzlich noch Apps installieren möchte die nicht im Amazon Store vorhanden sind, der muss Umwege gehen.
-> Installation von Apps, die nicht im Amazon Store sind
Hierzu benutze ich die Seite [...], diese besucht man mit dem Tablet und gibt z.B. im Suchfeld "Whatsapp" ein, dann folgt man den Schritten und lädt die "apk" (Android application package) herunter. Keine Sorge dies ist nicht illegal oder sonstiges. Dieses Tablet wird betrieben über die Software Fire OS, die auf Android basiert. Android ist eine offene Software, in der man Inhalte von 3. Anbietern auch beziehen kann über die apk Dateien, wodurch es auch ohne Amazon-Shop oder Google Playstore möglich ist Programme zu installieren.
Ist der Download fertig, wird dies in der Statusbar oben im Display gezeigt und man kann darauf klicken.
Im nächsten Schritt sagt das Tablet, dass man die Installation von Anwendungen unbekannter Quellen aktivieren muss, dort kann man direkt durch den Link in die Einstellungen kommen und durch den Schieberegler bei Unbekannte Quellen, die Installation von Apps von an anderen Quellen erlauben. Danach kann man nochmal in seinen Browser gehen und dort in die Liste "Downloads" und dort nochmal auf die apk "Whatsapp" klicken, damit diese dann installiert wird. Dies mag alles etwas ungewohnt sein, aber ich hoffe es war einigermaßen verständlich.
Kommen wir zur Aktivierung von Whatsapp ohne eine Handynumer (da das Fire 7 kein Telefon ist)
Haben sie eine Festnetznummer? Ihre Eltern wahrscheinlich ja.
Man meldet sich bei Whatsapp also über die Festnetznummer an bekommt hierbei keine SMS zugeschickt, aber man kann seine Nummer auch über einen Anruf bestätigen lassen. Drückt man dieses über Anruf bestätigen, klingelt das Festnetztelefon der angegebenen Nummer.
Wenn man diesen Anruf annimmt wird ein Code durchgegeben, den man in der Whatsapp App auf dem Tablet eingeben muss und fertig, sie haben erfolgreich Whatsapp auf dem Tablet installiert und ihre Mutter kann mit ihren Freundinnen/Verwandten oder bekannten schreiben, selbst wenn sie kein eigenes Handy besitzt. (Ja, meine Mutter ist so eine)
Weitere Apps die ich allerdings über den Amazon App-Shop installieren konnte, keine Sorge dort ist der Aufwand bei weiterem geringer.
Einfach auf dem Hauptbildschirm die App "App-Shop" öffnen, seine App der Wahl auswählen und auf installieren drücken, fertig und sie erscheint danach ganz unten auf dem Hauptbildschirm (engl.: Homescreen) bereit zum Nutzen.
Egal ob Chefkoch für Rezepte zum Kochen und Backen, oder eine Nachrichten App zum modernen Zeitung lesen.
-> Was kann Mutti nun damit machen?
Alles was sie will quasi, egal ob nach Rezepten stöbern in der Chefkoch App, Nachrichten über Whatsapp verschicken (ich hoffe wirklich es war einigermaßen verständlich) oder Katzenvideos auf Youtube ansehen. Die Youtube App ist übrigens im App-Shop verfügbar.
Zusätzlich habe ich meiner Mutter noch ein Google Mail Konto eingerichtet, damit sie auch E-Mails erhalten und versenden kann. Die E-Mail App vor bereits vorinstalliert und ist recht übersichtlich gehalten. Genauso wie eine Wetter App in der ich ihre 2 beliebtesten Reiseziele bereits eingespeichert habe.
-> Läuft das Tablet ohne ruckeln?
Die Apps von Amazon selbst sind anscheinend ganz gut auf das Tablet angepasst, wodurch alle Apps ruckelfrei laufen und mit geringen Wartezeiten. Drittanbieter Apps die man teils kompliziert selbst installieren muss, laufen nicht immer ganz rund, aber sie funktionieren.
An sich ist die Bedienung sehr angenehm und simpel gehalten, wodurch meine Mutter hoffentlich mit Spaß neues Entdecken kann und nicht nur sagt "früher war alles besser, da hatten wir noch nicht so nen Mist". Na, wer kennt es? ;)
-> Diese Rezension wird im Verlauf noch Ergänzt, ich habe für meinen Dad auch noch einen FireTV Stick dazu bestellt und wie diese zusammenarbeiten werde ich auch noch ergänzen.
Weitere Punkte die noch hinzukommen werden sind:
- Akkulaufzeit
- Meinung meiner Mutter (besonders wie wird es angenommen)
- Bilder von einzelnen Schritte, Apps und der Kamera selbst
[...]
Wenn noch Fragen offen sind, gebe ich mein bestes dies zu testen und in den Kommentaren zu beantworten.
Mein Ersteindruck vom Gerät war sehr gut.
Ich benutze das Tablett um auf der Couche oder im Bett Videos zu schauen. Dafür reicht das 60 € Tablett vollkommen aus. Die Werbung auf dem Lockscreen ist vernachlässigbar und stört überhaupt nicht.
Ich empfehle noch den Play Store nachzuinstallieren.
Hardcore Anwender die ein billiges Tablet suchen können natürlich auch ein anderes Android aufspielen.
...mit Amazon - dazu ist es perfekt. Auch zu Ladezeit und Akku-Dauer kann ich mich nicht beklagen - noch ???
Könnte es aber eventuell am extra-günstigen Einstiegspreis von unter 50 Euro liegen, dass mir manches fehlt, das ich auf meinem normalen Tablet auf Anhieb finde? DAS konnten mir bisher auch die vielen Rezis nicht beantworten.
ICH persönlich kann bisher nur sagen, daß dieser Kauf - wie schon bei meinem ersten Uralt-kindel - eine Entscheidung war, die sicher ich nicht bereuen werde. Ich muss mich nur an Einiges gewöhnen, nämlich an das, was fehlt. Eines ist klar:
Dieses Teilchen hier - im Internet durch meinen Hotspot - hält mich über alles auf dem Laufenden, was amazon betrifft. Denn dafür ist es perfekt. Ich würde es auch niemals wie ein normales Smartphone oder Tablet benutzen.
Wenn ich nicht will, dass amazon was weiss, würge... ähhhm... stelle ich das WIFI einfach ab... ;0)))
Nein - dieses nette kleine und echt preisgünstige Teilchen ist einzig und allein AMAZON gewidmet. Hier kann ich alles kontrollieren - WIFI vorausgesetzt - was AMAZON betrifft. Und die mich ;0))) ...
Das Teilchen ist sogar so schlau, mich trotz des angehakten "angemeldet bleiben" IMMER nach meinem Passwort zu fragen!
Recht hat es, das Geräterli - ich könnte ja immer wer-weiss-schon-wer sein! Auch nach gerade einmal 2 Minuten könnte es ja bereits in fremden Händen ruhen! GUT SO - PERFEKT!
Aber... dann ist ja da noch diese Sache. Ich kann leider in einer meiner amazon-Pausen NICHT mein geliebtes Jewel-Spiel weiterspielen!
Denn das ladet mir amazon nicht ohne totalen Zugriff auf meine Spiel- aber auch User-, Mail-, und fast sogar Familytree-Daten herunter. NÖ - DA bleibe ich dann doch lieber bei meinem 9,6"... 4G Tablet... und spiele dann dort.
OK - für einen direkten Draht zu amazon und der sofortigen Kontrolle der teilweise recht abartigen eBooks - ich spreche hier von den schlimmen Automaten-Übersetzungen - ist dieses Gerät sehr gut angepasst.
Aber ich würde mich auch nicht auf die Wettervorhersage verlassen - bei mir für Mitteldeutschland, was nun schon 'mal absolut nicht stimmt. Da ich das ewige Tracking abgewürgt habe. Noch den ewigen Ratschlägen folgen - die ich jeden Tag wieder neu entfernen muss. Aber MEIN Akku ist einwandfrei und hält trotz täglichen Gebrauches ein paar Tage. Gut - Videos schaue ich hier nicht, eBooks lese ich mit meinem s/w kindel, für Musik habe ich etwas Besseres, aber Bildbände ansehen, rezensieren - das schon. Und in amazon stöbere ich schon auch ein paar Stunden täglich. Mal halt mehr, mal weniger. Na, schauen wir 'mal, wie lange die Akku-Leistung so perfekt bleibt. Über Nacht schläft mein Firelein ja normalerweise.
Nun ja - für DEN Preis - so sage ich mir, was solls? DANKE, amazon!
Das sind nun erst meine noch recht rudimentären dritten Eindrücke - den 5.* Stern wird sich das Teilchen vielleicht ja auch noch verdienen. Ich werde regelmässig hier berichten...
Nach einigen Monaten der Nutzung weiß ich das Fire-Tablet von Amazon sehr zu schätzen. Für 60 Euro bekommt man ein überaus stabiles Tablet mit gutem Display und ausreichend Leistung für den Alltag. Ich nutze es vor allem um meine Prime Mitgliedschaft zu überblicken. Man hat den perfekten Überblick von seinen Videos, Songs, Apps und dem Shop selbst. Das Design des Tablets ist schlicht aber gefällt mir ganz gut. Der vorinstallierte App Store ist von Amazon selbst und nicht der übliche von Google.
Ich empfinde den Sound des Tablets als zu leise aber da helfen Kopfhörer. Die Kamera ist nicht so gut. Das stört mich aber nicht und sollte bei dem Preis auch klar sein. Mein einziger Kritikpunkt ist das der Akku jetzt schon spürbar an Durchhaltevermögen verloren hat. Das ist nicht weiter schlimm aber stört etwas.
Ich denke das dieses Tablet sich nur wirklich lohnt wenn man eine Prime Mitgliedschaft hat. Denn darauf ist das Tablet eindeutig ausgerichtet und ohne Leistungen wie den Underground App Shop oder beispielsweise Amazon Prime im Videobereich wäre mir der normale Google App Store lieber. Den kann man nicht ohne weiteres herunterladen und verwenden.
So oder so ist dieses Tablet aber auf jeden Fall sein Geld wert. Empfehlenswert!
Es gibt nur einen Punkt Abzug weil nicht alle Apps installiert werden können die man aus google Play z.B. kennt. Sonst ist es für den Preis ein tolles Gerät! Es läuft flüssig bei Musik oder Video Anwendungen über die Amazon Apps. Schön wäre noch ein Zubehöhr Kabel von Micro USB auf HDMI was von Amazon getestet wurde und empfohlen wird. Alternativen gibt es natürlich durch Drittanbieter. Ich kann das Tab empfehlen - mit Displayfolie
Preisleistungsverhältnis ist unschlagbar! Ich kann hiermit problemlos alles machen was ich möchte. Auch ist dieses Tablet für mich als Student ein Segen! Ich kann Microsoft-Produkte und PDF-Datein (hierfür benutze ich die Adobe app) problemlos nutzen. Ich bin sehr dankbar für dieses Produkt. Klar die Kamera ist nicht das beste und das Tablet spiegelt ab und zu sehr (Könnte man mit einer Folie lösen aber war mir nicht genug störend dass ich es kaufen würde) aber was erwartet man für 50 €?
Für meine Zwecke ist das Fire Tablet echt super! Auch der Kundenservice ist sehr zuvorkommend!
Ich bin super happy! :-)
Ich habe das Tablet für ca. 35 € im Wearhouse (gebraucht) gekauft.
Es ist nicht nachvollziehbar wie manche Leute eine 1-Sterne Bewertung abgeben können.
Man bekommt halt kein Ipad für das Geld, dass sollte jedem der diesen Artikel kauft bewusst sein!!!
Das Tablet funktioniert einwandfrei und macht was es soll.
Für zwischendurch mal schnell im Web surfen, etwas nachschauen oder einfach mal ein Spiel spielen...kein Problem!
Ab und an muss man mal 2x mal auf Display tippen wenn mann etwas anklicken möchte aber für diesen Preis völlig OK.
Ich wollte das Tablet als Steuerung für mein Smart-Home verwenden aber leider sind kein Widget im Fire OS verfügbar, daher habe ich ein Stern abgezogen.
Es macht ein sehr robusten Eindruck, die Kamera ist nicht zu gebrauchen, Video Streaming funktioniert super, Wifi/ Wlan ist auch Stabil,
Spiele: Hearthstone funktioniert (ab und an mal ein Ruckler, nicht störend), Goat Simulator funktioniert super,
Der Speicherplatz mit 8 GB ist definitiv zu wenig aber kein Problem, da ein Slot für eine Speicherkarte vorhanden ist.
Ich würde das Tablet jederzeit wieder kaufen auch für 60€.
Vorgeschichte:
Amazon ist kein Neuling auf dem Gebiet der Tablets. Schon seit einigen Jahren erscheinen Geräte der Fire-Serie; Tablets, die mit einer Anbindung an das amazoneigene Ökosystem daherkommen, keine Google-Apps aufweisen und zudem überaus einfach zu bedienen sind.
Die Geräte selbst zeichnen sich dabei durch gute Verarbeitung aus, die Technik ist erprobt, die Usability gut.
Im Spätsommer 2015 verdichteten sich die Gerüchte, dass Amazon bald ein neues Fire vorstellen könnte – angesiedelt diesmal im Low-End-Bereich und mit einem angepeilten Preis von etwa 50 Dollar.
Ganz so billig wurde das neue Fire 7 am Ende in Deutschland nicht, doch der finale Preis von 59,95 Euro klang noch immer vielversprechend.
So vielversprechend, dass ich mir die Präsentation und auch die ersten Reaktionen darauf mehrfach schaute und schließlich den „Kauf-Button“ anklickte.
Nun war Amazon nicht der erste Anbieter, der im 7“-Bereich auf niedrigste Preise setzte. Ich selbst hatte mir erst im Frühjahr 2015 ein kleines Android mit eben diesem Formfaktor zugelegt; der Preis war identisch. Jedoch machte selbst das Lesen eines Buchs – und genau dafür hatte ich es erworben – auf dem kleinen Gerät keinen Spaß. Der Bildschirm war schlecht, die Leistung ungenügend.
Die Frage war also, ob Amazon ein ordentliches Gerät abliefern würde, oder ob am Ende wieder ein langsames, nahezu unbrauchbares Stück Technik in der Ecke läge.
Da man bei Amazon wenig falsch machen kann – gefällt ein Produkt nicht, gibt man es zurück – wagte ich den Kauf … und habe es nicht bereut!
Das Gerät im Einsatz:
Das Tablet wird in einer schicken roten Pappschachtel angeliefert. Sie enthält ein Ladegerät, ein USB-Kabel und eben das Tablet.
Die Rückseite des Fire 7 besteht aus griffigem Kunststoff. Alle Anschlüsse und Tasten sind an der Oberkante angebracht, einen mechanischen Home-Button gibt es nicht.
Der Mono-Lautsprecher befindet sich auf der Rückseite im unteren Bereich, daneben sind die üblichen Symbole und Hinweise wie etwa das CE-Zeichen aufgedruckt. Darüber hingegen prangt der Amazon-Schriftzug, eine 2 MP-Kamera sitzt in der linken oberen Ecke; Blitz gibt es keinen.
Die Vorderseite ist glatt und mit Glas bedeckt. Ein schwarzer Balken umgibt den eigentlichen Bildschirm, mittig oben sitzt eine Kamera für Video-Telefonie.
Ich erwarb das Gerät vor allem, um darauf in bequemer Position eBooks lesen zu können. Da ich hierbei auch Skoobe nutze, eine eBook-Ausleihe aus Deutschland, genügt ein einfacher eBook-Reader nicht; es muss ein Tablet sein, auf dem ich die App installieren kann.
Die Auflösung des Fire 7 mit gerade einmal 1026x600 Pixel (171 ppi) wäre eigentlich ein KO-Kriterium für ein solches Vorhaben. Bei dieser groben Auflösung wirken Schriften oft unscharf und pixelig.
Frei hiervon ist das Fire 7 nicht, doch verfügt es über ein IPS-Display, und dieses sorgt dafür, dass man trotz der geringen ppi Details erkennen und Schriften ohne Mühe lesen kann. Selbst längere Sessions sind so möglich.
Bei Filmen oder einfachen Spielen macht sich die geringe Auflösung noch weniger bemerkbar.
Die Leistung des Geräts genügt für die regulären Aufgaben, die ihm zugedacht sind – eBooks lesen, Prime Video nutzen, Audible Hörbücher hören und eventuell durch die Galerie unzähliger Fotos browsen, die dank Apps für iOS und Android-Phones auch auf anderem Wege in die Cloud gelangen können.
Schnelle, actionreiche Spiele bringen den mit 1,3 GHz getakteten Vierkern-Prozessor hingegen rasch an den Rand der Erschöpfung. Selbst das von mir gern gespielte Cross Court Tennis 2 lief nur auf mittlerer Detailstufe flüssig.
Geht es hingegen um hübsch gemachte, aber actionarme Spiele wie zum Beispiel Lara Croft Go, so kann der Fire 7 durchaus mithalten.
Interessant ist, dass das Gerät auch mehrere geöffnete Apps trotz dem einen GB RAM verkraftet. Dies gelingt selbst teuren Geräten großer Hersteller nicht immer. Mein S4 Mini von Samsung zum Beispiel benötigte einen Neustart am Tag, da der völlig ausgelastete Arbeitsspeicher selbst mit einem Task-Manager nicht zu reinigen war.
Gleiches galt für mein ASUS Transformer sowie besagtes 7“-Tablet, das ich für exakt die gleichen Zwecke im Frühjahr 2015 kaufte und nach Erscheinen des Kindle Fire 7 wieder abstieß.
Offenbar hat Amazon einen Weg gefunden, das dem Fire OS zugrunde liegende Android zu optimieren. Vielleicht ist die bessere Speichernutzung aber auch schlicht der Tatsache geschuldet, dass keine einzige Google-App installiert ist. Fire OS 5.x Bellini ist an das Ökosystem von Amazon angebunden; sonst nichts!
Alles in allem lässt sich sagen, dass die Leistung völlig ausreichend ist. Wer mehr will oder braucht, der muss tiefer in die Tasche greifen. High-End-Spiele sollte niemand auf einem Tablet für 60 Euro erwarten!
Nutzt man ein Tablet regelmäßig, landen ganz verschiedene Daten darauf; Apps, Filme und Musik zum Beispiel, vielleicht auch Hörbücher und Fotos.
8 GB Speicher sind da schnell weg.
Zum Glück verfügt das Fire 7 über einen Slot für MicroSD-Karten bis 128 GB. Auf dieser Karte lassen sich auch Apps installieren; gerade in der heutigen Zeit ein wichtiger Punkt, denn Apps erreichen nicht selten die Größe von 500 MB oder mehr.
Hat man eine Karte eingelegt, kann man in den Einstellungen festlegen, ob Apps darauf gespeichert werden sollen.
Nachteile während der Nutzung gibt es keine – sofern man eine schnelle SD-Card erwirbt und hier nicht am falschen Ende spart.
Einzig nach einem Neustart dauert es etwas, bis die auf der Karte abgelegten Apps einsatzbereit sind! Danach lassen sich diese Apps jedoch so zügig bedienen, als lägen sie im internen Speicher.
Kommen wir nun zu Fire OS 5 mit dem hübschen Namen Bellini.
Anders als noch in Version 4 ähnelt dieses OS mehr dem, was man von Tablets und Smartphones kennt. Die Apps landen auf einem Homescreen und können dort in Ordner sortiert werden. Das unselige Rad mit Inhalten aller Art, das manche noch aus Version 4 des Fire OS kennen, ist verschwunden.
Neben dem Homescreen, der auch neu hinzugekommene Inhalte anzeigt, gibt es weitere Screens für Bücher, Filme etc. Hier mischt Amazon installierte Inhalte mit Hinweise auf weitere Apps, die dem User gefallen könnten und die er bequem aus dem Screen kaufen oder installieren kann.
Nimmt man das Gerät für 59,95 Euro, liefert Amazon zudem Werbung an. Diese erscheint jedoch ausschließlich auf dem Sperrbildschirm und verschwindet, wenn man das Gerät entsperrt.
Lästig ist die Werbung also nicht. Eher das Gegenteil ist der Fall; da Amazon hier für seine eigenen Inhalte wirbt, erfuhr ich von der Serie „Mr. Robot“ – und darüber bin ich sehr froh.
Aber das ist ein anderes Thema! :-)
Dass sich ein solch günstiges Gerät auch eignet, um es einem Kind in die Hand zu drücken, versteht sich fast von selbst. Zumal Amazon wirbt, wie bruchsicher es doch sei.
Damit ein Kind tatsächlich nur sieht, was es sehen soll, kann man Amazon Freetime auf dem Fire 7 aktivieren. Dort ginbt man sehr genau ein, wie lange ein Kind das Gerät nutzen kann und was es sehen darf. So ist es möglich, das Kind unbeaufsichtigt mit dem Fire 7 spielen zu lassen.
Da man beim Kauf von sechs Geräten ein Fire 7 gratis bekommt, ist es ohnehin ein Tablet für die ganze Familie! Zudem bietet Amazon eine spezielle Hülle für Kids an, die dem Tablet noch einmal deutlich mehr Stabilität verleiht und auch noch hübsch anzusehen ist!
Inhalte:
An eBooks mangelt es bei Amazon wahrlich nicht! Unzählige Werke aus allen Genres stehen bereit, um gelesen zu werden.
Bucht man zudem Kindle Unlimmited, kann man auf eine große Leih-Bücherei zugreifen.
Bei den Apps hat sich Amazon für Kindle-Besitzer etwas einfallen lassen - Amazon Underground. Hier werden eigentlich kostenpflichtige Apps und In-App-Käufe komplett kostenfrei angeboten. Der Preis dafür: Amazon analysiert sehr stark das Nutzerverhalten.
Generell muss man natürlich sagen, dass der Amazon App Store nicht die schiere Masse an Apps bietet, die manche aus dem Google Play Store kennen. Dafür ist der Amazon App Store besser sortiert, es gibt deutlich weniger gefährliche Apps. Zudem ist es sehr viel einfacher, eine App zu kaufen. Während es im Play Store keine einheitliche Regel gibt, kauft man bei Amazon einfach so, wie man auch alle anderen digitalen und physischen Waren kauft.
Mit Prime Video hat man Zugriff auf sehr viele Filme und Serien, will man die neuesten Movies sehen, kann man sie wahlweise kostenpflichtig leihen oder kaufen und der eigenen Bibliothek hinzufügen. Per Download landen Filme und Serien auf der SD-Card und können bequem offline geschaut werden, etwa während einer längeren Autofahrt!
Wem das nicht genügt, der kann weitere eBooks aus anderen Quellen auf dem Gerät lesen, sofern sie nicht geschützt sind. Eine App, die ePub liest, ist schnell installiert.
Auch Skoobe lässt sich über den Amazon App Store installieren. Hier sind nahezu alle großen Verlage vertreten, Neuerscheinungen stehen rasch nach Erscheinen zur Verfügung.
Gleiches gilt natürlich für Filme. Netflix ist mit einer eigenen App vertreten, mittels VLC kann man Movies aus anderen Quellen auf das Gerät übertragen und in Ruhe schauen.
Fazit:
Das Kindle Fire 7 ist ein gutes Tablet für all jene User, die mit dem Tablet Inhalte konsumieren wollen. Ob eBooks, Hörbücher, Filme oder Spiele – all das ist möglich. Theoretisch könnte man mit SoftMaker Office für Android sogar arbeiten, aber der Screen ist zu klein. Auf einem 7“-Tablet macht das einfach keinen Spaß!
Wer mehr von einem Tablet erwartet, muss mehr Geld ausgeben. Ich jedenfalls habe den Kauf nicht bereut! Im Gegenteil; ich nehme den Kleinen nahezu jeden Tag zur Hand und nutze ihn!
Top:
Tolle nahtlose Vernetzung des Amazon-Imperiums: Wer Filme über Prime streamt, Videos auf Amazon kauft, Bücher für den Kindle liest, Musik bei Amazon kauft, seine Hörbücher bei Audible hat und Fotos in Amazons kostenloser Cloud hat, ist bestens bedient.
Sehr günstig mit 75 € werbefrei bzw. 60 € mit Werbung
Klein und leicht genug, um damit e-Books zu lesen (wenn auch etwas schwerer als der Kindle).
Viele komplett kostenfreie Apps, bei denen auch die in-App-Verkäufe nichts kosten, über den Fire-eignenen App-Shop
Guter Bildschirm
Da ist noch Luft drin für die Entwickler:
kein Zugang zu Google-Apps
kein Zugang zu Googles App-Store
Der Fire-Browser Silk kommt bei weitem nicht an Firefox, Chrome und Co ran. Zu geringe Benutzerfreundlichkeit. Zum gelegentlichen Surfen reicht es aber.
Fazit:
Empfehlenswert für Nutzer vieler Amazon-Dienste. Ich bin gespannt auf die nächste Version und hoffe, die Entwickler bekommen mehr Freiheit.
Ich habe das Tablet jetzt schon ein paar und bin freudig überrascht.Ich hatte verschiedene Rezensionen gelesen.Es war ersteinmal sehr einfach sich da anzumelden das war in ein paar Minuten erledigt.Was manche geschrieben haben mit wackelden Knöpfen und Pixelfehler kann ich nicht bestätigen. Meiner Meinung gibt es nur Manko das es nur mit Wlan läuft es wäre schön wenn es auch mit mobile Daten laufen würde wenn man kein Wlan hat.Aber für diesen Preis ist es Top.
Der Preis von damals 39,99€ war der Hammer. Für den Preis bringt es auch eine ordendliche Leistung mit. Allerdings nutze ich das Tablet nicht sondern mein Sohn.
Was mir nicht zusagt und deswegen nur 4 Sterne. Bei einigen Apps hängt sich das Tablet einfach nach ner Zeit auf.
Außerdem ist man an Amzon gebunden mit den Apps, wer das nicht will für den ist das Tablet nichts.
Ich habe das Tablet für meinen 77 Jahre alten Väter gekauft da er gerne mal im Internet surft, verpasste Sendungen schaut oder seine E-Mails checkt. Wir waren positiv überrascht wie gut das Gerät in der Bedienung reagiert und dass der Akku sehr lange hält. Für dass Geld ist das Gerät einfach hervorragend.
Okay, hatte bis jetzt den Kindle Paperwhite. Da konnte ich locker ein Buch durchlesen ohne den Kindle dazwischen aufzuladen. Nun geht das nicht mehr. Verstehe ich auch ist ja jetzt ein Tablet. Multifunktional.
Aber für das Ladekabel muss ich jetzt einfach einen Stern abziehen. Es ist gerade mal einen halben Meter lang (also wenn ich mich nicht neben die Steckdose positionieren will, kann ich mein Buch nicht weiter lesen) und wenn ich meinen Sohn zitieren darf: "gab's das nicht in einer Farbe?"- dass heist Ladekabel und Netzstecker sind nicht einmal in einer Farbe (das eine schwarz, das andere weiß). Es wirkt irgendwie zusammengestückelt.
Ansonsten bin ich schon zufrieden. Werde mir aber vielleicht doch vielleicht einen Paperwhite dazukaufen, weil ich ihn hauptsächlich zum lesen benutze und nicht dauernd am Kabel hängen möchte.
Für das kleine Geld wirklich tiptop. WLAN und BT sind drin, Einrichtung dauert nur wenige Minuten und der Amazon App Store hat (fast) alles drin, lediglich SongPal konnte ich nicht finden.
Alles andere wie Spotify und Maus-App ratzfatz installiert.
Kinderprofile gut einzurichten.
Einziger Nervpunkt, den ich noch nicht habe abstellen können, ist die Werbung im Sperrbildschirm.
Ich bin mit dem Tablet soweit sehr zufrieden,man kann damit Klasse lesen(da es für mich ein Hauptgrund war damit zu lesen erwähne ich das zuerst :-) ),es liegt super in der Hand und ist selbst in der Nacht echt angenehm für die Augen dank Blue Shade(Blue Shade ist eine exklusive Funktion des Fire OS „Bellini“, die automatisch die Hintergrundbeleuchtung anpasst und optimiert, sodass Sie abends bequem lesen können).
Selbst zum Spielen und Musik hören ist es echt klasse, Filme gucken hab ich noch nicht getestet,aber da kann man bestimmt auch nicht meckern.
Jetzt aber zu dem in der Überschrift erwähnten Störfaktor, Ich persönlich empfehle das Tablet mit einer matten Schutzfolie zu kaufen da die oberfläche extrem dolle spiegelt.
Der Titel sagt es ansich schon.
Preis Leistungsverhältnis ist super. Nur manchmal finde ich es trotzdem ein wenig langsam auch zu dem super Preis.
Zum Serien/Filme schauen als Amazon Prime Kunde oder lesen der e-Books kann ich es guten Gewissens weiter empfehlen. Wer ein höhere Ansprüche an ein Tablet stellt ist nicht gut beraten.
Und es ist doch relativ schwer.
Daher 4 von 5 Sternen
Preiswertes Tablet.
Schade des es nicht unterwegs genutzt werden kann - da kein keine Mobilfunkkarte nutzbar ist.
Aber dafür gibt es andere Geräte...
Das Tablet hat eine angenehme Größe und liegt gut in der Hand. Die Software läuft rund und zickt nicht.
Die Reaktion ist sehr schnell und die Akkuleistung ist einwandfrei.
Viele nützliche Apps sind vorinstalliert. Optisch schick sind die unterschiedlichen Farben.
Der Support der Amazon Hotline ist einwandfrei. Sogar an einem Sonntag hat man sich wirklich Zeit für das Problem genommen, bis es gelöst war. Sehr Dienstleistungsorientiert.
Man darf kein Galaxy oder iPad erwarten, aber wenn man weiß dass man ein Amazon Tablet kauft, dass natürlich auf die Amazonprodukte (Primeviedeo, -musik, -ebooks, etc.) zugeschnitten ist, ist das eine klare Empfehlung das Display gut reagiert, es schnell arbeitet und die Bildqualität für Filme und E-Books sehr angenehm ist. Empfehlungen wurden schon gemacht.
Ich bin total begeistert von diesem tablet. Habe jetzt fast 2 Jahre überlegt ob ich mir eins bestellen soll und habe jetzt zugeschlagen. Bedienung ist sehr einfach und für lesen oder streamen ist der Kindle absolut top. Läuft. Spiele laufen auch flüssig. Die werbung läuft nur im Start Bildschirm und stört überhaupt nicht. Der Kindle kam schnell und pünktlich und fast voll geladen.
Es ist nicht das optisch schickste oder gar von der Auflösung beste Endgerät das ist bei dem Preis klar...aber für den schnellen Gebrauch ob Video, E eBooks Musik bestens geeignet für die kurze Pause zwischen durch für die Lieblings Serie oder EBooks optimal deshalb volle Points
Schönes, nicht zu großes Tablet, perfekt um ein wenig auf der couch zu Surfen, Facebooken, shoppen. Android - Typisch sehr einfach zu Bedienen und Einzurichten. Ich würde es wieder kaufen da es für meine Zwecke völlig Ausreicht was Größe, Leistung und Umfang angeht.
Das Tablet ist sehr schön. Die Bildqualität ist super scharf. Und man braucht bis auf die W-Lan-Verbindung nichts einrichten. Von Amazon ist das Gröbste schon vorkonfiguriert. Und das Beste: als Prime-Kunde kann man nun auch die Filme auf dem Tablet ansehen.
We have an iPad and several laptops and I wanted something more portable.
I bought at €49 with free P&P during one of the offer phases and am DELIGHTED at my purchase!
I upgraded the memory to 128GB and purchased a shock protector and I am all set. I also upgraded to the Google Play apps (Google for how to do this) so now I have a pocket size android pad.
Keep a look out for the offers and if you see on for less then €60 you have to get one, you won't be disappointed!
Super Tablett, um mobil alle Dinge zu nutzen, die das Internet so zu bieten hat. Tolle Auflösung und ausreichend Speicherplatz ist vorhanden. Meine Tochter und ich sind sehr zufrieden damit. Schnelle Lieferung und sehr gut verpackt. Wir würden wieder hier bestellen.
Haben das Fire Tab für 49,99 € gekauft. Wir benutzen es um Filme unterwegs zu schauen, Musik zu hören (beides Prime und die Filme, bzw. Musik auf SD gespeichert) oder Nachrichten zu lesen. Für diesen Preis optimal. Ohne ein Primekonto ist das Teil meiner Meinung nach nur sehr eingeschränkt zu gebrauchen. Eine SD ist Pflicht. Klare Kaufempfehlung!
Plus
- Preis
- Speicherkartenslot
Negativ
- Fingerabdrücke auf dem Touchscreen
- Touchscreen teilweise ungenau
Also es ist nicht das grösste. Die Technik ist auch nicht mehr die neuste in dem gerät. Es ist hier und da nicht das schnellste. Der interne Speicher von 8Gb ist echt winzig. Ich könnte immer weiter machen aber mal ganz ehrlich ich hab für das teil 49€ bezahlt und ich wollte damit meine Prime Dienste nutzen ( Filme/Serien und Musik) dafür ist es da dafür wollte ich es auch. es funktioniert alles echt gut. Und die Werbung die im Sperrbildschirm kommt stört mich nicht eine Sekunde. Also lange rede kurzer sinn wer ein kleines Tablet für Filme, Musik ein bisschen spiele sucht und nicht viel erwartet der sollte sich das gerät holen. Ich bereue den Kauf keine Sekunde Warum soll ich mir ein tablet für mehrere Hundert euro holen wenn es auch für viel weniger geht. 100% weiter Empfehlung
Meine Eltern haben auf gut deutsch gesagt, keinen Schimmer von Technik. Daher möchte ich dies ändern und ihnen zu Weihnachten dieses Tablet schenken. Da es gerade zur Cybermonday Woche im Angebot war, konnte ich kaum widerstehen und es ist mal ein anderes Geschenk als Schokolade, Parfüm oder Gutscheine. Ausserdem wollte meine Mum seit langem ein Tablet.
Kommen wir zu meinem Teil:
Ich habe es im voraus bereits auspacken dürfen und eingerichtet, damit sie es zu Weihnachten direkt benutzen kann.
Dies kann auch jetzt interessant werden für all die, die ihren Eltern so etwas schenken wollen oder gern wissen würden wie man Whatsapp z.B. auch auf einem Tablet zum laufen bekommt, ohne die Web Anwendung.
-> Ausstattung:
Das Tablet passt in eine Hand, ich kann es mit einer Hand umgreifen und es wirkt nicht zu dick, eher ergonomisch würde ich sagen.
Es fühlt sich nicht billig an muss ich dazu sagen, es mag zwar kein Aluminium oder Glas sein, aber es wirkt sehr robust und besitzt sogar auf der Rückseite eine Kamera. Diese kann man zwar fast nicht Kamera nennen, aber wie oft benutzt man schon eine Kamera im Tablet?!
Der An/Aus-Schalter ist auf der Oberseite ganz rechts positioniert und hat einen guten Druckpunkt, an sich ist die Verarbeitung gut, gerade wenn man bedenkt wie günstig dieses Tablet ist. Man kann sogar den Speicher über eine Micro SD Karte erweitern. Diese bekommt man mittlerweile für nen Appel und'n Ei, um es mal so zu sagen. Eine 32 GB Speicherkarte reicht für sehr viele Apps, Bilder oder Videos und kostet gerade einmal 12 €. ( SanDisk Ultra Android microSDHC 32GB bis zu 80 MB/Sek, Class 10 Speicherkarte + SD-Adapter FFP)
Ja, anders als bei manchen Handys, können hier Anwendungen auf die Speicherkarte installiert werden und wenn man die Speicherkarte das erste mal einsteckt, wird einem auch sofort dieses Menü dafür geöffnet. Geladen wird das ganze über ein mitgeliefertes Ladegerät. (USB Netzadapter und USB A zu micro USB Kabel)
Dies kann allerdings dauern, für eine vollständige Ladung benötigt das ganze 4 Stunden, wenn man es allerdings über Nacht lädt interessiert dies natürlich nicht und da es vorwiegend zu Hause genutzt wird und dort genug Steckdosen vorhanden sind, ist dies kein Problem für mich.
-> Einrichtung:
Alles wurde ausgiebig im Menü erklärt, so das ich es fast bereue, ihr nicht selbst erst in die Hand geben zu haben. Zur Not gibt es immer noch die App "Hilfe", in der alles mit Bildern und sogar Videos ausführlich erklärt wird.
Zuerst muss ein Amazon-Account verbunden werden, wenn man dies nicht direkt in der Bestellung angegeben hat und somit der Account des Käufers direkt voreingestellt ist. Gefragt wird auch ob der Amazon eigene Fotospeicher genutzt werden soll, (in Prime enthalten) diesen möchte ich aber nicht nutzen, da meine Mutter keine bzw. nur wenige Bilder darauf haben wird, sie kann es aber auch noch im nach hinein aktivieren, vielleicht schätze ich sie ja auch falsch ein. ;)
Und fertig ist die Kiste, JA mehr braucht man nicht. Ich habe es mit meinem Konto versehen, damit meine Eltern über meinen Prime Account Filme streamen können und wenn sie später möchten ist der Wechsel in den Einstellungen unter "Mein Konto" auch sehr einfach auf ihr eigenes Konto zu vollführen.
Was bekommt man also auf dem ersten Blick?
Man bekommt eine Seite an Apps, vom App-Shop in dem man seine Programme ( engl. applications, kurz apps) beziehen kann, was ich gesehen habe auch alles kostenlos. Des weiteren alle möglichen Apps von Amazon music bis photos.
Wer zusätzlich noch Apps installieren möchte die nicht im Amazon Store vorhanden sind, der muss Umwege gehen.
-> Installation von Apps, die nicht im Amazon Store sind
Hierzu benutze ich die Seite [...], diese besucht man mit dem Tablet und gibt z.B. im Suchfeld "Whatsapp" ein, dann folgt man den Schritten und lädt die "apk" (Android application package) herunter. Keine Sorge dies ist nicht illegal oder sonstiges. Dieses Tablet wird betrieben über die Software Fire OS, die auf Android basiert. Android ist eine offene Software, in der man Inhalte von 3. Anbietern auch beziehen kann über die apk Dateien, wodurch es auch ohne Amazon-Shop oder Google Playstore möglich ist Programme zu installieren.
Ist der Download fertig, wird dies in der Statusbar oben im Display gezeigt und man kann darauf klicken.
Im nächsten Schritt sagt das Tablet, dass man die Installation von Anwendungen unbekannter Quellen aktivieren muss, dort kann man direkt durch den Link in die Einstellungen kommen und durch den Schieberegler bei Unbekannte Quellen, die Installation von Apps von an anderen Quellen erlauben. Danach kann man nochmal in seinen Browser gehen und dort in die Liste "Downloads" und dort nochmal auf die apk "Whatsapp" klicken, damit diese dann installiert wird. Dies mag alles etwas ungewohnt sein, aber ich hoffe es war einigermaßen verständlich.
Kommen wir zur Aktivierung von Whatsapp ohne eine Handynumer (da das Fire 7 kein Telefon ist)
Haben sie eine Festnetznummer? Ihre Eltern wahrscheinlich ja.
Man meldet sich bei Whatsapp also über die Festnetznummer an bekommt hierbei keine SMS zugeschickt, aber man kann seine Nummer auch über einen Anruf bestätigen lassen. Drückt man dieses über Anruf bestätigen, klingelt das Festnetztelefon der angegebenen Nummer.
Wenn man diesen Anruf annimmt wird ein Code durchgegeben, den man in der Whatsapp App auf dem Tablet eingeben muss und fertig, sie haben erfolgreich Whatsapp auf dem Tablet installiert und ihre Mutter kann mit ihren Freundinnen/Verwandten oder bekannten schreiben, selbst wenn sie kein eigenes Handy besitzt. (Ja, meine Mutter ist so eine)
Weitere Apps die ich allerdings über den Amazon App-Shop installieren konnte, keine Sorge dort ist der Aufwand bei weiterem geringer.
Einfach auf dem Hauptbildschirm die App "App-Shop" öffnen, seine App der Wahl auswählen und auf installieren drücken, fertig und sie erscheint danach ganz unten auf dem Hauptbildschirm (engl.: Homescreen) bereit zum Nutzen.
Egal ob Chefkoch für Rezepte zum Kochen und Backen, oder eine Nachrichten App zum modernen Zeitung lesen.
-> Was kann Mutti nun damit machen?
Alles was sie will quasi, egal ob nach Rezepten stöbern in der Chefkoch App, Nachrichten über Whatsapp verschicken (ich hoffe wirklich es war einigermaßen verständlich) oder Katzenvideos auf Youtube ansehen. Die Youtube App ist übrigens im App-Shop verfügbar.
Zusätzlich habe ich meiner Mutter noch ein Google Mail Konto eingerichtet, damit sie auch E-Mails erhalten und versenden kann. Die E-Mail App vor bereits vorinstalliert und ist recht übersichtlich gehalten. Genauso wie eine Wetter App in der ich ihre 2 beliebtesten Reiseziele bereits eingespeichert habe.
-> Läuft das Tablet ohne ruckeln?
Die Apps von Amazon selbst sind anscheinend ganz gut auf das Tablet angepasst, wodurch alle Apps ruckelfrei laufen und mit geringen Wartezeiten. Drittanbieter Apps die man teils kompliziert selbst installieren muss, laufen nicht immer ganz rund, aber sie funktionieren.
An sich ist die Bedienung sehr angenehm und simpel gehalten, wodurch meine Mutter hoffentlich mit Spaß neues Entdecken kann und nicht nur sagt "früher war alles besser, da hatten wir noch nicht so nen Mist". Na, wer kennt es? ;)
-> Diese Rezension wird im Verlauf noch Ergänzt, ich habe für meinen Dad auch noch einen FireTV Stick dazu bestellt und wie diese zusammenarbeiten werde ich auch noch ergänzen.
Weitere Punkte die noch hinzukommen werden sind:
- Akkulaufzeit
- Meinung meiner Mutter (besonders wie wird es angenommen)
- Bilder von einzelnen Schritte, Apps und der Kamera selbst
[...]
Wenn noch Fragen offen sind, gebe ich mein bestes dies zu testen und in den Kommentaren zu beantworten.
Mein Ersteindruck vom Gerät war sehr gut.
Ich benutze das Tablett um auf der Couche oder im Bett Videos zu schauen. Dafür reicht das 60 € Tablett vollkommen aus. Die Werbung auf dem Lockscreen ist vernachlässigbar und stört überhaupt nicht.
Ich empfehle noch den Play Store nachzuinstallieren.
Hardcore Anwender die ein billiges Tablet suchen können natürlich auch ein anderes Android aufspielen.
...mit Amazon - dazu ist es perfekt. Auch zu Ladezeit und Akku-Dauer kann ich mich nicht beklagen - noch ???
Könnte es aber eventuell am extra-günstigen Einstiegspreis von unter 50 Euro liegen, dass mir manches fehlt, das ich auf meinem normalen Tablet auf Anhieb finde? DAS konnten mir bisher auch die vielen Rezis nicht beantworten.
ICH persönlich kann bisher nur sagen, daß dieser Kauf - wie schon bei meinem ersten Uralt-kindel - eine Entscheidung war, die sicher ich nicht bereuen werde. Ich muss mich nur an Einiges gewöhnen, nämlich an das, was fehlt. Eines ist klar:
Dieses Teilchen hier - im Internet durch meinen Hotspot - hält mich über alles auf dem Laufenden, was amazon betrifft. Denn dafür ist es perfekt. Ich würde es auch niemals wie ein normales Smartphone oder Tablet benutzen.
Wenn ich nicht will, dass amazon was weiss, würge... ähhhm... stelle ich das WIFI einfach ab... ;0)))
Nein - dieses nette kleine und echt preisgünstige Teilchen ist einzig und allein AMAZON gewidmet. Hier kann ich alles kontrollieren - WIFI vorausgesetzt - was AMAZON betrifft. Und die mich ;0))) ...
Das Teilchen ist sogar so schlau, mich trotz des angehakten "angemeldet bleiben" IMMER nach meinem Passwort zu fragen!
Recht hat es, das Geräterli - ich könnte ja immer wer-weiss-schon-wer sein! Auch nach gerade einmal 2 Minuten könnte es ja bereits in fremden Händen ruhen! GUT SO - PERFEKT!
Aber... dann ist ja da noch diese Sache. Ich kann leider in einer meiner amazon-Pausen NICHT mein geliebtes Jewel-Spiel weiterspielen!
Denn das ladet mir amazon nicht ohne totalen Zugriff auf meine Spiel- aber auch User-, Mail-, und fast sogar Familytree-Daten herunter. NÖ - DA bleibe ich dann doch lieber bei meinem 9,6"... 4G Tablet... und spiele dann dort.
OK - für einen direkten Draht zu amazon und der sofortigen Kontrolle der teilweise recht abartigen eBooks - ich spreche hier von den schlimmen Automaten-Übersetzungen - ist dieses Gerät sehr gut angepasst.
Aber ich würde mich auch nicht auf die Wettervorhersage verlassen - bei mir für Mitteldeutschland, was nun schon 'mal absolut nicht stimmt. Da ich das ewige Tracking abgewürgt habe. Noch den ewigen Ratschlägen folgen - die ich jeden Tag wieder neu entfernen muss. Aber MEIN Akku ist einwandfrei und hält trotz täglichen Gebrauches ein paar Tage. Gut - Videos schaue ich hier nicht, eBooks lese ich mit meinem s/w kindel, für Musik habe ich etwas Besseres, aber Bildbände ansehen, rezensieren - das schon. Und in amazon stöbere ich schon auch ein paar Stunden täglich. Mal halt mehr, mal weniger. Na, schauen wir 'mal, wie lange die Akku-Leistung so perfekt bleibt. Über Nacht schläft mein Firelein ja normalerweise.
Nun ja - für DEN Preis - so sage ich mir, was solls? DANKE, amazon!
Das sind nun erst meine noch recht rudimentären dritten Eindrücke - den 5.* Stern wird sich das Teilchen vielleicht ja auch noch verdienen. Ich werde regelmässig hier berichten...
Nach einigen Monaten der Nutzung weiß ich das Fire-Tablet von Amazon sehr zu schätzen. Für 60 Euro bekommt man ein überaus stabiles Tablet mit gutem Display und ausreichend Leistung für den Alltag. Ich nutze es vor allem um meine Prime Mitgliedschaft zu überblicken. Man hat den perfekten Überblick von seinen Videos, Songs, Apps und dem Shop selbst. Das Design des Tablets ist schlicht aber gefällt mir ganz gut. Der vorinstallierte App Store ist von Amazon selbst und nicht der übliche von Google.
Ich empfinde den Sound des Tablets als zu leise aber da helfen Kopfhörer. Die Kamera ist nicht so gut. Das stört mich aber nicht und sollte bei dem Preis auch klar sein. Mein einziger Kritikpunkt ist das der Akku jetzt schon spürbar an Durchhaltevermögen verloren hat. Das ist nicht weiter schlimm aber stört etwas.
Ich denke das dieses Tablet sich nur wirklich lohnt wenn man eine Prime Mitgliedschaft hat. Denn darauf ist das Tablet eindeutig ausgerichtet und ohne Leistungen wie den Underground App Shop oder beispielsweise Amazon Prime im Videobereich wäre mir der normale Google App Store lieber. Den kann man nicht ohne weiteres herunterladen und verwenden.
So oder so ist dieses Tablet aber auf jeden Fall sein Geld wert. Empfehlenswert!
Es gibt nur einen Punkt Abzug weil nicht alle Apps installiert werden können die man aus google Play z.B. kennt. Sonst ist es für den Preis ein tolles Gerät! Es läuft flüssig bei Musik oder Video Anwendungen über die Amazon Apps. Schön wäre noch ein Zubehöhr Kabel von Micro USB auf HDMI was von Amazon getestet wurde und empfohlen wird. Alternativen gibt es natürlich durch Drittanbieter. Ich kann das Tab empfehlen - mit Displayfolie
Preisleistungsverhältnis ist unschlagbar! Ich kann hiermit problemlos alles machen was ich möchte. Auch ist dieses Tablet für mich als Student ein Segen! Ich kann Microsoft-Produkte und PDF-Datein (hierfür benutze ich die Adobe app) problemlos nutzen. Ich bin sehr dankbar für dieses Produkt. Klar die Kamera ist nicht das beste und das Tablet spiegelt ab und zu sehr (Könnte man mit einer Folie lösen aber war mir nicht genug störend dass ich es kaufen würde) aber was erwartet man für 50 €?
Für meine Zwecke ist das Fire Tablet echt super! Auch der Kundenservice ist sehr zuvorkommend!
Ich bin super happy! :-)
Ich habe das Tablet für ca. 35 € im Wearhouse (gebraucht) gekauft.
Es ist nicht nachvollziehbar wie manche Leute eine 1-Sterne Bewertung abgeben können.
Man bekommt halt kein Ipad für das Geld, dass sollte jedem der diesen Artikel kauft bewusst sein!!!
Das Tablet funktioniert einwandfrei und macht was es soll.
Für zwischendurch mal schnell im Web surfen, etwas nachschauen oder einfach mal ein Spiel spielen...kein Problem!
Ab und an muss man mal 2x mal auf Display tippen wenn mann etwas anklicken möchte aber für diesen Preis völlig OK.
Ich wollte das Tablet als Steuerung für mein Smart-Home verwenden aber leider sind kein Widget im Fire OS verfügbar, daher habe ich ein Stern abgezogen.
Es macht ein sehr robusten Eindruck, die Kamera ist nicht zu gebrauchen, Video Streaming funktioniert super, Wifi/ Wlan ist auch Stabil,
Spiele: Hearthstone funktioniert (ab und an mal ein Ruckler, nicht störend), Goat Simulator funktioniert super,
Der Speicherplatz mit 8 GB ist definitiv zu wenig aber kein Problem, da ein Slot für eine Speicherkarte vorhanden ist.
Ich würde das Tablet jederzeit wieder kaufen auch für 60€.
Vorgeschichte:
Amazon ist kein Neuling auf dem Gebiet der Tablets. Schon seit einigen Jahren erscheinen Geräte der Fire-Serie; Tablets, die mit einer Anbindung an das amazoneigene Ökosystem daherkommen, keine Google-Apps aufweisen und zudem überaus einfach zu bedienen sind.
Die Geräte selbst zeichnen sich dabei durch gute Verarbeitung aus, die Technik ist erprobt, die Usability gut.
Im Spätsommer 2015 verdichteten sich die Gerüchte, dass Amazon bald ein neues Fire vorstellen könnte – angesiedelt diesmal im Low-End-Bereich und mit einem angepeilten Preis von etwa 50 Dollar.
Ganz so billig wurde das neue Fire 7 am Ende in Deutschland nicht, doch der finale Preis von 59,95 Euro klang noch immer vielversprechend.
So vielversprechend, dass ich mir die Präsentation und auch die ersten Reaktionen darauf mehrfach schaute und schließlich den „Kauf-Button“ anklickte.
Nun war Amazon nicht der erste Anbieter, der im 7“-Bereich auf niedrigste Preise setzte. Ich selbst hatte mir erst im Frühjahr 2015 ein kleines Android mit eben diesem Formfaktor zugelegt; der Preis war identisch. Jedoch machte selbst das Lesen eines Buchs – und genau dafür hatte ich es erworben – auf dem kleinen Gerät keinen Spaß. Der Bildschirm war schlecht, die Leistung ungenügend.
Die Frage war also, ob Amazon ein ordentliches Gerät abliefern würde, oder ob am Ende wieder ein langsames, nahezu unbrauchbares Stück Technik in der Ecke läge.
Da man bei Amazon wenig falsch machen kann – gefällt ein Produkt nicht, gibt man es zurück – wagte ich den Kauf … und habe es nicht bereut!
Das Gerät im Einsatz:
Das Tablet wird in einer schicken roten Pappschachtel angeliefert. Sie enthält ein Ladegerät, ein USB-Kabel und eben das Tablet.
Die Rückseite des Fire 7 besteht aus griffigem Kunststoff. Alle Anschlüsse und Tasten sind an der Oberkante angebracht, einen mechanischen Home-Button gibt es nicht.
Der Mono-Lautsprecher befindet sich auf der Rückseite im unteren Bereich, daneben sind die üblichen Symbole und Hinweise wie etwa das CE-Zeichen aufgedruckt. Darüber hingegen prangt der Amazon-Schriftzug, eine 2 MP-Kamera sitzt in der linken oberen Ecke; Blitz gibt es keinen.
Die Vorderseite ist glatt und mit Glas bedeckt. Ein schwarzer Balken umgibt den eigentlichen Bildschirm, mittig oben sitzt eine Kamera für Video-Telefonie.
Ich erwarb das Gerät vor allem, um darauf in bequemer Position eBooks lesen zu können. Da ich hierbei auch Skoobe nutze, eine eBook-Ausleihe aus Deutschland, genügt ein einfacher eBook-Reader nicht; es muss ein Tablet sein, auf dem ich die App installieren kann.
Die Auflösung des Fire 7 mit gerade einmal 1026x600 Pixel (171 ppi) wäre eigentlich ein KO-Kriterium für ein solches Vorhaben. Bei dieser groben Auflösung wirken Schriften oft unscharf und pixelig.
Frei hiervon ist das Fire 7 nicht, doch verfügt es über ein IPS-Display, und dieses sorgt dafür, dass man trotz der geringen ppi Details erkennen und Schriften ohne Mühe lesen kann. Selbst längere Sessions sind so möglich.
Bei Filmen oder einfachen Spielen macht sich die geringe Auflösung noch weniger bemerkbar.
Die Leistung des Geräts genügt für die regulären Aufgaben, die ihm zugedacht sind – eBooks lesen, Prime Video nutzen, Audible Hörbücher hören und eventuell durch die Galerie unzähliger Fotos browsen, die dank Apps für iOS und Android-Phones auch auf anderem Wege in die Cloud gelangen können.
Schnelle, actionreiche Spiele bringen den mit 1,3 GHz getakteten Vierkern-Prozessor hingegen rasch an den Rand der Erschöpfung. Selbst das von mir gern gespielte Cross Court Tennis 2 lief nur auf mittlerer Detailstufe flüssig.
Geht es hingegen um hübsch gemachte, aber actionarme Spiele wie zum Beispiel Lara Croft Go, so kann der Fire 7 durchaus mithalten.
Interessant ist, dass das Gerät auch mehrere geöffnete Apps trotz dem einen GB RAM verkraftet. Dies gelingt selbst teuren Geräten großer Hersteller nicht immer. Mein S4 Mini von Samsung zum Beispiel benötigte einen Neustart am Tag, da der völlig ausgelastete Arbeitsspeicher selbst mit einem Task-Manager nicht zu reinigen war.
Gleiches galt für mein ASUS Transformer sowie besagtes 7“-Tablet, das ich für exakt die gleichen Zwecke im Frühjahr 2015 kaufte und nach Erscheinen des Kindle Fire 7 wieder abstieß.
Offenbar hat Amazon einen Weg gefunden, das dem Fire OS zugrunde liegende Android zu optimieren. Vielleicht ist die bessere Speichernutzung aber auch schlicht der Tatsache geschuldet, dass keine einzige Google-App installiert ist. Fire OS 5.x Bellini ist an das Ökosystem von Amazon angebunden; sonst nichts!
Alles in allem lässt sich sagen, dass die Leistung völlig ausreichend ist. Wer mehr will oder braucht, der muss tiefer in die Tasche greifen. High-End-Spiele sollte niemand auf einem Tablet für 60 Euro erwarten!
Nutzt man ein Tablet regelmäßig, landen ganz verschiedene Daten darauf; Apps, Filme und Musik zum Beispiel, vielleicht auch Hörbücher und Fotos.
8 GB Speicher sind da schnell weg.
Zum Glück verfügt das Fire 7 über einen Slot für MicroSD-Karten bis 128 GB. Auf dieser Karte lassen sich auch Apps installieren; gerade in der heutigen Zeit ein wichtiger Punkt, denn Apps erreichen nicht selten die Größe von 500 MB oder mehr.
Hat man eine Karte eingelegt, kann man in den Einstellungen festlegen, ob Apps darauf gespeichert werden sollen.
Nachteile während der Nutzung gibt es keine – sofern man eine schnelle SD-Card erwirbt und hier nicht am falschen Ende spart.
Einzig nach einem Neustart dauert es etwas, bis die auf der Karte abgelegten Apps einsatzbereit sind! Danach lassen sich diese Apps jedoch so zügig bedienen, als lägen sie im internen Speicher.
Kommen wir nun zu Fire OS 5 mit dem hübschen Namen Bellini.
Anders als noch in Version 4 ähnelt dieses OS mehr dem, was man von Tablets und Smartphones kennt. Die Apps landen auf einem Homescreen und können dort in Ordner sortiert werden. Das unselige Rad mit Inhalten aller Art, das manche noch aus Version 4 des Fire OS kennen, ist verschwunden.
Neben dem Homescreen, der auch neu hinzugekommene Inhalte anzeigt, gibt es weitere Screens für Bücher, Filme etc. Hier mischt Amazon installierte Inhalte mit Hinweise auf weitere Apps, die dem User gefallen könnten und die er bequem aus dem Screen kaufen oder installieren kann.
Nimmt man das Gerät für 59,95 Euro, liefert Amazon zudem Werbung an. Diese erscheint jedoch ausschließlich auf dem Sperrbildschirm und verschwindet, wenn man das Gerät entsperrt.
Lästig ist die Werbung also nicht. Eher das Gegenteil ist der Fall; da Amazon hier für seine eigenen Inhalte wirbt, erfuhr ich von der Serie „Mr. Robot“ – und darüber bin ich sehr froh.
Aber das ist ein anderes Thema! :-)
Dass sich ein solch günstiges Gerät auch eignet, um es einem Kind in die Hand zu drücken, versteht sich fast von selbst. Zumal Amazon wirbt, wie bruchsicher es doch sei.
Damit ein Kind tatsächlich nur sieht, was es sehen soll, kann man Amazon Freetime auf dem Fire 7 aktivieren. Dort ginbt man sehr genau ein, wie lange ein Kind das Gerät nutzen kann und was es sehen darf. So ist es möglich, das Kind unbeaufsichtigt mit dem Fire 7 spielen zu lassen.
Da man beim Kauf von sechs Geräten ein Fire 7 gratis bekommt, ist es ohnehin ein Tablet für die ganze Familie! Zudem bietet Amazon eine spezielle Hülle für Kids an, die dem Tablet noch einmal deutlich mehr Stabilität verleiht und auch noch hübsch anzusehen ist!
Inhalte:
An eBooks mangelt es bei Amazon wahrlich nicht! Unzählige Werke aus allen Genres stehen bereit, um gelesen zu werden.
Bucht man zudem Kindle Unlimmited, kann man auf eine große Leih-Bücherei zugreifen.
Bei den Apps hat sich Amazon für Kindle-Besitzer etwas einfallen lassen - Amazon Underground. Hier werden eigentlich kostenpflichtige Apps und In-App-Käufe komplett kostenfrei angeboten. Der Preis dafür: Amazon analysiert sehr stark das Nutzerverhalten.
Generell muss man natürlich sagen, dass der Amazon App Store nicht die schiere Masse an Apps bietet, die manche aus dem Google Play Store kennen. Dafür ist der Amazon App Store besser sortiert, es gibt deutlich weniger gefährliche Apps. Zudem ist es sehr viel einfacher, eine App zu kaufen. Während es im Play Store keine einheitliche Regel gibt, kauft man bei Amazon einfach so, wie man auch alle anderen digitalen und physischen Waren kauft.
Mit Prime Video hat man Zugriff auf sehr viele Filme und Serien, will man die neuesten Movies sehen, kann man sie wahlweise kostenpflichtig leihen oder kaufen und der eigenen Bibliothek hinzufügen. Per Download landen Filme und Serien auf der SD-Card und können bequem offline geschaut werden, etwa während einer längeren Autofahrt!
Wem das nicht genügt, der kann weitere eBooks aus anderen Quellen auf dem Gerät lesen, sofern sie nicht geschützt sind. Eine App, die ePub liest, ist schnell installiert.
Auch Skoobe lässt sich über den Amazon App Store installieren. Hier sind nahezu alle großen Verlage vertreten, Neuerscheinungen stehen rasch nach Erscheinen zur Verfügung.
Gleiches gilt natürlich für Filme. Netflix ist mit einer eigenen App vertreten, mittels VLC kann man Movies aus anderen Quellen auf das Gerät übertragen und in Ruhe schauen.
Fazit:
Das Kindle Fire 7 ist ein gutes Tablet für all jene User, die mit dem Tablet Inhalte konsumieren wollen. Ob eBooks, Hörbücher, Filme oder Spiele – all das ist möglich. Theoretisch könnte man mit SoftMaker Office für Android sogar arbeiten, aber der Screen ist zu klein. Auf einem 7“-Tablet macht das einfach keinen Spaß!
Wer mehr von einem Tablet erwartet, muss mehr Geld ausgeben. Ich jedenfalls habe den Kauf nicht bereut! Im Gegenteil; ich nehme den Kleinen nahezu jeden Tag zur Hand und nutze ihn!
Top:
Tolle nahtlose Vernetzung des Amazon-Imperiums: Wer Filme über Prime streamt, Videos auf Amazon kauft, Bücher für den Kindle liest, Musik bei Amazon kauft, seine Hörbücher bei Audible hat und Fotos in Amazons kostenloser Cloud hat, ist bestens bedient.
Sehr günstig mit 75 € werbefrei bzw. 60 € mit Werbung
Klein und leicht genug, um damit e-Books zu lesen (wenn auch etwas schwerer als der Kindle).
Viele komplett kostenfreie Apps, bei denen auch die in-App-Verkäufe nichts kosten, über den Fire-eignenen App-Shop
Guter Bildschirm
Da ist noch Luft drin für die Entwickler:
kein Zugang zu Google-Apps
kein Zugang zu Googles App-Store
Der Fire-Browser Silk kommt bei weitem nicht an Firefox, Chrome und Co ran. Zu geringe Benutzerfreundlichkeit. Zum gelegentlichen Surfen reicht es aber.
Fazit:
Empfehlenswert für Nutzer vieler Amazon-Dienste. Ich bin gespannt auf die nächste Version und hoffe, die Entwickler bekommen mehr Freiheit.
Ich habe das Tablet jetzt schon ein paar und bin freudig überrascht.Ich hatte verschiedene Rezensionen gelesen.Es war ersteinmal sehr einfach sich da anzumelden das war in ein paar Minuten erledigt.Was manche geschrieben haben mit wackelden Knöpfen und Pixelfehler kann ich nicht bestätigen. Meiner Meinung gibt es nur Manko das es nur mit Wlan läuft es wäre schön wenn es auch mit mobile Daten laufen würde wenn man kein Wlan hat.Aber für diesen Preis ist es Top.
Der Preis von damals 39,99€ war der Hammer. Für den Preis bringt es auch eine ordendliche Leistung mit. Allerdings nutze ich das Tablet nicht sondern mein Sohn.
Was mir nicht zusagt und deswegen nur 4 Sterne. Bei einigen Apps hängt sich das Tablet einfach nach ner Zeit auf.
Außerdem ist man an Amzon gebunden mit den Apps, wer das nicht will für den ist das Tablet nichts.
Ich habe das Tablet für meinen 77 Jahre alten Väter gekauft da er gerne mal im Internet surft, verpasste Sendungen schaut oder seine E-Mails checkt. Wir waren positiv überrascht wie gut das Gerät in der Bedienung reagiert und dass der Akku sehr lange hält. Für dass Geld ist das Gerät einfach hervorragend.
Okay, hatte bis jetzt den Kindle Paperwhite. Da konnte ich locker ein Buch durchlesen ohne den Kindle dazwischen aufzuladen. Nun geht das nicht mehr. Verstehe ich auch ist ja jetzt ein Tablet. Multifunktional.
Aber für das Ladekabel muss ich jetzt einfach einen Stern abziehen. Es ist gerade mal einen halben Meter lang (also wenn ich mich nicht neben die Steckdose positionieren will, kann ich mein Buch nicht weiter lesen) und wenn ich meinen Sohn zitieren darf: "gab's das nicht in einer Farbe?"- dass heist Ladekabel und Netzstecker sind nicht einmal in einer Farbe (das eine schwarz, das andere weiß). Es wirkt irgendwie zusammengestückelt.
Ansonsten bin ich schon zufrieden. Werde mir aber vielleicht doch vielleicht einen Paperwhite dazukaufen, weil ich ihn hauptsächlich zum lesen benutze und nicht dauernd am Kabel hängen möchte.
Für das kleine Geld wirklich tiptop. WLAN und BT sind drin, Einrichtung dauert nur wenige Minuten und der Amazon App Store hat (fast) alles drin, lediglich SongPal konnte ich nicht finden.
Alles andere wie Spotify und Maus-App ratzfatz installiert.
Kinderprofile gut einzurichten.
Einziger Nervpunkt, den ich noch nicht habe abstellen können, ist die Werbung im Sperrbildschirm.
Ich bin mit dem Tablet soweit sehr zufrieden,man kann damit Klasse lesen(da es für mich ein Hauptgrund war damit zu lesen erwähne ich das zuerst :-) ),es liegt super in der Hand und ist selbst in der Nacht echt angenehm für die Augen dank Blue Shade(Blue Shade ist eine exklusive Funktion des Fire OS „Bellini“, die automatisch die Hintergrundbeleuchtung anpasst und optimiert, sodass Sie abends bequem lesen können).
Selbst zum Spielen und Musik hören ist es echt klasse, Filme gucken hab ich noch nicht getestet,aber da kann man bestimmt auch nicht meckern.
Jetzt aber zu dem in der Überschrift erwähnten Störfaktor, Ich persönlich empfehle das Tablet mit einer matten Schutzfolie zu kaufen da die oberfläche extrem dolle spiegelt.
Der Titel sagt es ansich schon.
Preis Leistungsverhältnis ist super. Nur manchmal finde ich es trotzdem ein wenig langsam auch zu dem super Preis.
Zum Serien/Filme schauen als Amazon Prime Kunde oder lesen der e-Books kann ich es guten Gewissens weiter empfehlen. Wer ein höhere Ansprüche an ein Tablet stellt ist nicht gut beraten.
Und es ist doch relativ schwer.
Daher 4 von 5 Sternen
Preiswertes Tablet.
Schade des es nicht unterwegs genutzt werden kann - da kein keine Mobilfunkkarte nutzbar ist.
Aber dafür gibt es andere Geräte...
Das Tablet hat eine angenehme Größe und liegt gut in der Hand. Die Software läuft rund und zickt nicht.
Die Reaktion ist sehr schnell und die Akkuleistung ist einwandfrei.
Viele nützliche Apps sind vorinstalliert. Optisch schick sind die unterschiedlichen Farben.
Der Support der Amazon Hotline ist einwandfrei. Sogar an einem Sonntag hat man sich wirklich Zeit für das Problem genommen, bis es gelöst war. Sehr Dienstleistungsorientiert.
Man darf kein Galaxy oder iPad erwarten, aber wenn man weiß dass man ein Amazon Tablet kauft, dass natürlich auf die Amazonprodukte (Primeviedeo, -musik, -ebooks, etc.) zugeschnitten ist, ist das eine klare Empfehlung das Display gut reagiert, es schnell arbeitet und die Bildqualität für Filme und E-Books sehr angenehm ist. Empfehlungen wurden schon gemacht.
Ich bin total begeistert von diesem tablet. Habe jetzt fast 2 Jahre überlegt ob ich mir eins bestellen soll und habe jetzt zugeschlagen. Bedienung ist sehr einfach und für lesen oder streamen ist der Kindle absolut top. Läuft. Spiele laufen auch flüssig. Die werbung läuft nur im Start Bildschirm und stört überhaupt nicht. Der Kindle kam schnell und pünktlich und fast voll geladen.
Es ist nicht das optisch schickste oder gar von der Auflösung beste Endgerät das ist bei dem Preis klar...aber für den schnellen Gebrauch ob Video, E eBooks Musik bestens geeignet für die kurze Pause zwischen durch für die Lieblings Serie oder EBooks optimal deshalb volle Points
Schönes, nicht zu großes Tablet, perfekt um ein wenig auf der couch zu Surfen, Facebooken, shoppen. Android - Typisch sehr einfach zu Bedienen und Einzurichten. Ich würde es wieder kaufen da es für meine Zwecke völlig Ausreicht was Größe, Leistung und Umfang angeht.
Das Tablet ist sehr schön. Die Bildqualität ist super scharf. Und man braucht bis auf die W-Lan-Verbindung nichts einrichten. Von Amazon ist das Gröbste schon vorkonfiguriert. Und das Beste: als Prime-Kunde kann man nun auch die Filme auf dem Tablet ansehen.
We have an iPad and several laptops and I wanted something more portable.
I bought at €49 with free P&P during one of the offer phases and am DELIGHTED at my purchase!
I upgraded the memory to 128GB and purchased a shock protector and I am all set. I also upgraded to the Google Play apps (Google for how to do this) so now I have a pocket size android pad.
Keep a look out for the offers and if you see on for less then €60 you have to get one, you won't be disappointed!
Super Tablett, um mobil alle Dinge zu nutzen, die das Internet so zu bieten hat. Tolle Auflösung und ausreichend Speicherplatz ist vorhanden. Meine Tochter und ich sind sehr zufrieden damit. Schnelle Lieferung und sehr gut verpackt. Wir würden wieder hier bestellen.
Haben das Fire Tab für 49,99 € gekauft. Wir benutzen es um Filme unterwegs zu schauen, Musik zu hören (beides Prime und die Filme, bzw. Musik auf SD gespeichert) oder Nachrichten zu lesen. Für diesen Preis optimal. Ohne ein Primekonto ist das Teil meiner Meinung nach nur sehr eingeschränkt zu gebrauchen. Eine SD ist Pflicht. Klare Kaufempfehlung!
Plus
- Preis
- Speicherkartenslot
Negativ
- Fingerabdrücke auf dem Touchscreen
- Touchscreen teilweise ungenau
Also es ist nicht das grösste. Die Technik ist auch nicht mehr die neuste in dem gerät. Es ist hier und da nicht das schnellste. Der interne Speicher von 8Gb ist echt winzig. Ich könnte immer weiter machen aber mal ganz ehrlich ich hab für das teil 49€ bezahlt und ich wollte damit meine Prime Dienste nutzen ( Filme/Serien und Musik) dafür ist es da dafür wollte ich es auch. es funktioniert alles echt gut. Und die Werbung die im Sperrbildschirm kommt stört mich nicht eine Sekunde. Also lange rede kurzer sinn wer ein kleines Tablet für Filme, Musik ein bisschen spiele sucht und nicht viel erwartet der sollte sich das gerät holen. Ich bereue den Kauf keine Sekunde Warum soll ich mir ein tablet für mehrere Hundert euro holen wenn es auch für viel weniger geht. 100% weiter Empfehlung
Meine Eltern haben auf gut deutsch gesagt, keinen Schimmer von Technik. Daher möchte ich dies ändern und ihnen zu Weihnachten dieses Tablet schenken. Da es gerade zur Cybermonday Woche im Angebot war, konnte ich kaum widerstehen und es ist mal ein anderes Geschenk als Schokolade, Parfüm oder Gutscheine. Ausserdem wollte meine Mum seit langem ein Tablet.
Kommen wir zu meinem Teil:
Ich habe es im voraus bereits auspacken dürfen und eingerichtet, damit sie es zu Weihnachten direkt benutzen kann.
Dies kann auch jetzt interessant werden für all die, die ihren Eltern so etwas schenken wollen oder gern wissen würden wie man Whatsapp z.B. auch auf einem Tablet zum laufen bekommt, ohne die Web Anwendung.
-> Ausstattung:
Das Tablet passt in eine Hand, ich kann es mit einer Hand umgreifen und es wirkt nicht zu dick, eher ergonomisch würde ich sagen.
Es fühlt sich nicht billig an muss ich dazu sagen, es mag zwar kein Aluminium oder Glas sein, aber es wirkt sehr robust und besitzt sogar auf der Rückseite eine Kamera. Diese kann man zwar fast nicht Kamera nennen, aber wie oft benutzt man schon eine Kamera im Tablet?!
Der An/Aus-Schalter ist auf der Oberseite ganz rechts positioniert und hat einen guten Druckpunkt, an sich ist die Verarbeitung gut, gerade wenn man bedenkt wie günstig dieses Tablet ist. Man kann sogar den Speicher über eine Micro SD Karte erweitern. Diese bekommt man mittlerweile für nen Appel und'n Ei, um es mal so zu sagen. Eine 32 GB Speicherkarte reicht für sehr viele Apps, Bilder oder Videos und kostet gerade einmal 12 €. ( SanDisk Ultra Android microSDHC 32GB bis zu 80 MB/Sek, Class 10 Speicherkarte + SD-Adapter FFP)
Ja, anders als bei manchen Handys, können hier Anwendungen auf die Speicherkarte installiert werden und wenn man die Speicherkarte das erste mal einsteckt, wird einem auch sofort dieses Menü dafür geöffnet. Geladen wird das ganze über ein mitgeliefertes Ladegerät. (USB Netzadapter und USB A zu micro USB Kabel)
Dies kann allerdings dauern, für eine vollständige Ladung benötigt das ganze 4 Stunden, wenn man es allerdings über Nacht lädt interessiert dies natürlich nicht und da es vorwiegend zu Hause genutzt wird und dort genug Steckdosen vorhanden sind, ist dies kein Problem für mich.
-> Einrichtung:
Alles wurde ausgiebig im Menü erklärt, so das ich es fast bereue, ihr nicht selbst erst in die Hand geben zu haben. Zur Not gibt es immer noch die App "Hilfe", in der alles mit Bildern und sogar Videos ausführlich erklärt wird.
Zuerst muss ein Amazon-Account verbunden werden, wenn man dies nicht direkt in der Bestellung angegeben hat und somit der Account des Käufers direkt voreingestellt ist. Gefragt wird auch ob der Amazon eigene Fotospeicher genutzt werden soll, (in Prime enthalten) diesen möchte ich aber nicht nutzen, da meine Mutter keine bzw. nur wenige Bilder darauf haben wird, sie kann es aber auch noch im nach hinein aktivieren, vielleicht schätze ich sie ja auch falsch ein. ;)
Und fertig ist die Kiste, JA mehr braucht man nicht. Ich habe es mit meinem Konto versehen, damit meine Eltern über meinen Prime Account Filme streamen können und wenn sie später möchten ist der Wechsel in den Einstellungen unter "Mein Konto" auch sehr einfach auf ihr eigenes Konto zu vollführen.
Was bekommt man also auf dem ersten Blick?
Man bekommt eine Seite an Apps, vom App-Shop in dem man seine Programme ( engl. applications, kurz apps) beziehen kann, was ich gesehen habe auch alles kostenlos. Des weiteren alle möglichen Apps von Amazon music bis photos.
Wer zusätzlich noch Apps installieren möchte die nicht im Amazon Store vorhanden sind, der muss Umwege gehen.
-> Installation von Apps, die nicht im Amazon Store sind
Hierzu benutze ich die Seite [...], diese besucht man mit dem Tablet und gibt z.B. im Suchfeld "Whatsapp" ein, dann folgt man den Schritten und lädt die "apk" (Android application package) herunter. Keine Sorge dies ist nicht illegal oder sonstiges. Dieses Tablet wird betrieben über die Software Fire OS, die auf Android basiert. Android ist eine offene Software, in der man Inhalte von 3. Anbietern auch beziehen kann über die apk Dateien, wodurch es auch ohne Amazon-Shop oder Google Playstore möglich ist Programme zu installieren.
Ist der Download fertig, wird dies in der Statusbar oben im Display gezeigt und man kann darauf klicken.
Im nächsten Schritt sagt das Tablet, dass man die Installation von Anwendungen unbekannter Quellen aktivieren muss, dort kann man direkt durch den Link in die Einstellungen kommen und durch den Schieberegler bei Unbekannte Quellen, die Installation von Apps von an anderen Quellen erlauben. Danach kann man nochmal in seinen Browser gehen und dort in die Liste "Downloads" und dort nochmal auf die apk "Whatsapp" klicken, damit diese dann installiert wird. Dies mag alles etwas ungewohnt sein, aber ich hoffe es war einigermaßen verständlich.
Kommen wir zur Aktivierung von Whatsapp ohne eine Handynumer (da das Fire 7 kein Telefon ist)
Haben sie eine Festnetznummer? Ihre Eltern wahrscheinlich ja.
Man meldet sich bei Whatsapp also über die Festnetznummer an bekommt hierbei keine SMS zugeschickt, aber man kann seine Nummer auch über einen Anruf bestätigen lassen. Drückt man dieses über Anruf bestätigen, klingelt das Festnetztelefon der angegebenen Nummer.
Wenn man diesen Anruf annimmt wird ein Code durchgegeben, den man in der Whatsapp App auf dem Tablet eingeben muss und fertig, sie haben erfolgreich Whatsapp auf dem Tablet installiert und ihre Mutter kann mit ihren Freundinnen/Verwandten oder bekannten schreiben, selbst wenn sie kein eigenes Handy besitzt. (Ja, meine Mutter ist so eine)
Weitere Apps die ich allerdings über den Amazon App-Shop installieren konnte, keine Sorge dort ist der Aufwand bei weiterem geringer.
Einfach auf dem Hauptbildschirm die App "App-Shop" öffnen, seine App der Wahl auswählen und auf installieren drücken, fertig und sie erscheint danach ganz unten auf dem Hauptbildschirm (engl.: Homescreen) bereit zum Nutzen.
Egal ob Chefkoch für Rezepte zum Kochen und Backen, oder eine Nachrichten App zum modernen Zeitung lesen.
-> Was kann Mutti nun damit machen?
Alles was sie will quasi, egal ob nach Rezepten stöbern in der Chefkoch App, Nachrichten über Whatsapp verschicken (ich hoffe wirklich es war einigermaßen verständlich) oder Katzenvideos auf Youtube ansehen. Die Youtube App ist übrigens im App-Shop verfügbar.
Zusätzlich habe ich meiner Mutter noch ein Google Mail Konto eingerichtet, damit sie auch E-Mails erhalten und versenden kann. Die E-Mail App vor bereits vorinstalliert und ist recht übersichtlich gehalten. Genauso wie eine Wetter App in der ich ihre 2 beliebtesten Reiseziele bereits eingespeichert habe.
-> Läuft das Tablet ohne ruckeln?
Die Apps von Amazon selbst sind anscheinend ganz gut auf das Tablet angepasst, wodurch alle Apps ruckelfrei laufen und mit geringen Wartezeiten. Drittanbieter Apps die man teils kompliziert selbst installieren muss, laufen nicht immer ganz rund, aber sie funktionieren.
An sich ist die Bedienung sehr angenehm und simpel gehalten, wodurch meine Mutter hoffentlich mit Spaß neues Entdecken kann und nicht nur sagt "früher war alles besser, da hatten wir noch nicht so nen Mist". Na, wer kennt es? ;)
-> Diese Rezension wird im Verlauf noch Ergänzt, ich habe für meinen Dad auch noch einen FireTV Stick dazu bestellt und wie diese zusammenarbeiten werde ich auch noch ergänzen.
Weitere Punkte die noch hinzukommen werden sind:
- Akkulaufzeit
- Meinung meiner Mutter (besonders wie wird es angenommen)
- Bilder von einzelnen Schritte, Apps und der Kamera selbst
[...]
Wenn noch Fragen offen sind, gebe ich mein bestes dies zu testen und in den Kommentaren zu beantworten.
Mein Ersteindruck vom Gerät war sehr gut.
Ich benutze das Tablett um auf der Couche oder im Bett Videos zu schauen. Dafür reicht das 60 € Tablett vollkommen aus. Die Werbung auf dem Lockscreen ist vernachlässigbar und stört überhaupt nicht.
Ich empfehle noch den Play Store nachzuinstallieren.
Hardcore Anwender die ein billiges Tablet suchen können natürlich auch ein anderes Android aufspielen.
...mit Amazon - dazu ist es perfekt. Auch zu Ladezeit und Akku-Dauer kann ich mich nicht beklagen - noch ???
Könnte es aber eventuell am extra-günstigen Einstiegspreis von unter 50 Euro liegen, dass mir manches fehlt, das ich auf meinem normalen Tablet auf Anhieb finde? DAS konnten mir bisher auch die vielen Rezis nicht beantworten.
ICH persönlich kann bisher nur sagen, daß dieser Kauf - wie schon bei meinem ersten Uralt-kindel - eine Entscheidung war, die sicher ich nicht bereuen werde. Ich muss mich nur an Einiges gewöhnen, nämlich an das, was fehlt. Eines ist klar:
Dieses Teilchen hier - im Internet durch meinen Hotspot - hält mich über alles auf dem Laufenden, was amazon betrifft. Denn dafür ist es perfekt. Ich würde es auch niemals wie ein normales Smartphone oder Tablet benutzen.
Wenn ich nicht will, dass amazon was weiss, würge... ähhhm... stelle ich das WIFI einfach ab... ;0)))
Nein - dieses nette kleine und echt preisgünstige Teilchen ist einzig und allein AMAZON gewidmet. Hier kann ich alles kontrollieren - WIFI vorausgesetzt - was AMAZON betrifft. Und die mich ;0))) ...
Das Teilchen ist sogar so schlau, mich trotz des angehakten "angemeldet bleiben" IMMER nach meinem Passwort zu fragen!
Recht hat es, das Geräterli - ich könnte ja immer wer-weiss-schon-wer sein! Auch nach gerade einmal 2 Minuten könnte es ja bereits in fremden Händen ruhen! GUT SO - PERFEKT!
Aber... dann ist ja da noch diese Sache. Ich kann leider in einer meiner amazon-Pausen NICHT mein geliebtes Jewel-Spiel weiterspielen!
Denn das ladet mir amazon nicht ohne totalen Zugriff auf meine Spiel- aber auch User-, Mail-, und fast sogar Familytree-Daten herunter. NÖ - DA bleibe ich dann doch lieber bei meinem 9,6"... 4G Tablet... und spiele dann dort.
OK - für einen direkten Draht zu amazon und der sofortigen Kontrolle der teilweise recht abartigen eBooks - ich spreche hier von den schlimmen Automaten-Übersetzungen - ist dieses Gerät sehr gut angepasst.
Aber ich würde mich auch nicht auf die Wettervorhersage verlassen - bei mir für Mitteldeutschland, was nun schon 'mal absolut nicht stimmt. Da ich das ewige Tracking abgewürgt habe. Noch den ewigen Ratschlägen folgen - die ich jeden Tag wieder neu entfernen muss. Aber MEIN Akku ist einwandfrei und hält trotz täglichen Gebrauches ein paar Tage. Gut - Videos schaue ich hier nicht, eBooks lese ich mit meinem s/w kindel, für Musik habe ich etwas Besseres, aber Bildbände ansehen, rezensieren - das schon. Und in amazon stöbere ich schon auch ein paar Stunden täglich. Mal halt mehr, mal weniger. Na, schauen wir 'mal, wie lange die Akku-Leistung so perfekt bleibt. Über Nacht schläft mein Firelein ja normalerweise.
Nun ja - für DEN Preis - so sage ich mir, was solls? DANKE, amazon!
Das sind nun erst meine noch recht rudimentären dritten Eindrücke - den 5.* Stern wird sich das Teilchen vielleicht ja auch noch verdienen. Ich werde regelmässig hier berichten...
Nach einigen Monaten der Nutzung weiß ich das Fire-Tablet von Amazon sehr zu schätzen. Für 60 Euro bekommt man ein überaus stabiles Tablet mit gutem Display und ausreichend Leistung für den Alltag. Ich nutze es vor allem um meine Prime Mitgliedschaft zu überblicken. Man hat den perfekten Überblick von seinen Videos, Songs, Apps und dem Shop selbst. Das Design des Tablets ist schlicht aber gefällt mir ganz gut. Der vorinstallierte App Store ist von Amazon selbst und nicht der übliche von Google.
Ich empfinde den Sound des Tablets als zu leise aber da helfen Kopfhörer. Die Kamera ist nicht so gut. Das stört mich aber nicht und sollte bei dem Preis auch klar sein. Mein einziger Kritikpunkt ist das der Akku jetzt schon spürbar an Durchhaltevermögen verloren hat. Das ist nicht weiter schlimm aber stört etwas.
Ich denke das dieses Tablet sich nur wirklich lohnt wenn man eine Prime Mitgliedschaft hat. Denn darauf ist das Tablet eindeutig ausgerichtet und ohne Leistungen wie den Underground App Shop oder beispielsweise Amazon Prime im Videobereich wäre mir der normale Google App Store lieber. Den kann man nicht ohne weiteres herunterladen und verwenden.
So oder so ist dieses Tablet aber auf jeden Fall sein Geld wert. Empfehlenswert!
Es gibt nur einen Punkt Abzug weil nicht alle Apps installiert werden können die man aus google Play z.B. kennt. Sonst ist es für den Preis ein tolles Gerät! Es läuft flüssig bei Musik oder Video Anwendungen über die Amazon Apps. Schön wäre noch ein Zubehöhr Kabel von Micro USB auf HDMI was von Amazon getestet wurde und empfohlen wird. Alternativen gibt es natürlich durch Drittanbieter. Ich kann das Tab empfehlen - mit Displayfolie
Preisleistungsverhältnis ist unschlagbar! Ich kann hiermit problemlos alles machen was ich möchte. Auch ist dieses Tablet für mich als Student ein Segen! Ich kann Microsoft-Produkte und PDF-Datein (hierfür benutze ich die Adobe app) problemlos nutzen. Ich bin sehr dankbar für dieses Produkt. Klar die Kamera ist nicht das beste und das Tablet spiegelt ab und zu sehr (Könnte man mit einer Folie lösen aber war mir nicht genug störend dass ich es kaufen würde) aber was erwartet man für 50 €?
Für meine Zwecke ist das Fire Tablet echt super! Auch der Kundenservice ist sehr zuvorkommend!
Ich bin super happy! :-)
Ich habe das Tablet für ca. 35 € im Wearhouse (gebraucht) gekauft.
Es ist nicht nachvollziehbar wie manche Leute eine 1-Sterne Bewertung abgeben können.
Man bekommt halt kein Ipad für das Geld, dass sollte jedem der diesen Artikel kauft bewusst sein!!!
Das Tablet funktioniert einwandfrei und macht was es soll.
Für zwischendurch mal schnell im Web surfen, etwas nachschauen oder einfach mal ein Spiel spielen...kein Problem!
Ab und an muss man mal 2x mal auf Display tippen wenn mann etwas anklicken möchte aber für diesen Preis völlig OK.
Ich wollte das Tablet als Steuerung für mein Smart-Home verwenden aber leider sind kein Widget im Fire OS verfügbar, daher habe ich ein Stern abgezogen.
Es macht ein sehr robusten Eindruck, die Kamera ist nicht zu gebrauchen, Video Streaming funktioniert super, Wifi/ Wlan ist auch Stabil,
Spiele: Hearthstone funktioniert (ab und an mal ein Ruckler, nicht störend), Goat Simulator funktioniert super,
Der Speicherplatz mit 8 GB ist definitiv zu wenig aber kein Problem, da ein Slot für eine Speicherkarte vorhanden ist.
Ich würde das Tablet jederzeit wieder kaufen auch für 60€.
Vorgeschichte:
Amazon ist kein Neuling auf dem Gebiet der Tablets. Schon seit einigen Jahren erscheinen Geräte der Fire-Serie; Tablets, die mit einer Anbindung an das amazoneigene Ökosystem daherkommen, keine Google-Apps aufweisen und zudem überaus einfach zu bedienen sind.
Die Geräte selbst zeichnen sich dabei durch gute Verarbeitung aus, die Technik ist erprobt, die Usability gut.
Im Spätsommer 2015 verdichteten sich die Gerüchte, dass Amazon bald ein neues Fire vorstellen könnte – angesiedelt diesmal im Low-End-Bereich und mit einem angepeilten Preis von etwa 50 Dollar.
Ganz so billig wurde das neue Fire 7 am Ende in Deutschland nicht, doch der finale Preis von 59,95 Euro klang noch immer vielversprechend.
So vielversprechend, dass ich mir die Präsentation und auch die ersten Reaktionen darauf mehrfach schaute und schließlich den „Kauf-Button“ anklickte.
Nun war Amazon nicht der erste Anbieter, der im 7“-Bereich auf niedrigste Preise setzte. Ich selbst hatte mir erst im Frühjahr 2015 ein kleines Android mit eben diesem Formfaktor zugelegt; der Preis war identisch. Jedoch machte selbst das Lesen eines Buchs – und genau dafür hatte ich es erworben – auf dem kleinen Gerät keinen Spaß. Der Bildschirm war schlecht, die Leistung ungenügend.
Die Frage war also, ob Amazon ein ordentliches Gerät abliefern würde, oder ob am Ende wieder ein langsames, nahezu unbrauchbares Stück Technik in der Ecke läge.
Da man bei Amazon wenig falsch machen kann – gefällt ein Produkt nicht, gibt man es zurück – wagte ich den Kauf … und habe es nicht bereut!
Das Gerät im Einsatz:
Das Tablet wird in einer schicken roten Pappschachtel angeliefert. Sie enthält ein Ladegerät, ein USB-Kabel und eben das Tablet.
Die Rückseite des Fire 7 besteht aus griffigem Kunststoff. Alle Anschlüsse und Tasten sind an der Oberkante angebracht, einen mechanischen Home-Button gibt es nicht.
Der Mono-Lautsprecher befindet sich auf der Rückseite im unteren Bereich, daneben sind die üblichen Symbole und Hinweise wie etwa das CE-Zeichen aufgedruckt. Darüber hingegen prangt der Amazon-Schriftzug, eine 2 MP-Kamera sitzt in der linken oberen Ecke; Blitz gibt es keinen.
Die Vorderseite ist glatt und mit Glas bedeckt. Ein schwarzer Balken umgibt den eigentlichen Bildschirm, mittig oben sitzt eine Kamera für Video-Telefonie.
Ich erwarb das Gerät vor allem, um darauf in bequemer Position eBooks lesen zu können. Da ich hierbei auch Skoobe nutze, eine eBook-Ausleihe aus Deutschland, genügt ein einfacher eBook-Reader nicht; es muss ein Tablet sein, auf dem ich die App installieren kann.
Die Auflösung des Fire 7 mit gerade einmal 1026x600 Pixel (171 ppi) wäre eigentlich ein KO-Kriterium für ein solches Vorhaben. Bei dieser groben Auflösung wirken Schriften oft unscharf und pixelig.
Frei hiervon ist das Fire 7 nicht, doch verfügt es über ein IPS-Display, und dieses sorgt dafür, dass man trotz der geringen ppi Details erkennen und Schriften ohne Mühe lesen kann. Selbst längere Sessions sind so möglich.
Bei Filmen oder einfachen Spielen macht sich die geringe Auflösung noch weniger bemerkbar.
Die Leistung des Geräts genügt für die regulären Aufgaben, die ihm zugedacht sind – eBooks lesen, Prime Video nutzen, Audible Hörbücher hören und eventuell durch die Galerie unzähliger Fotos browsen, die dank Apps für iOS und Android-Phones auch auf anderem Wege in die Cloud gelangen können.
Schnelle, actionreiche Spiele bringen den mit 1,3 GHz getakteten Vierkern-Prozessor hingegen rasch an den Rand der Erschöpfung. Selbst das von mir gern gespielte Cross Court Tennis 2 lief nur auf mittlerer Detailstufe flüssig.
Geht es hingegen um hübsch gemachte, aber actionarme Spiele wie zum Beispiel Lara Croft Go, so kann der Fire 7 durchaus mithalten.
Interessant ist, dass das Gerät auch mehrere geöffnete Apps trotz dem einen GB RAM verkraftet. Dies gelingt selbst teuren Geräten großer Hersteller nicht immer. Mein S4 Mini von Samsung zum Beispiel benötigte einen Neustart am Tag, da der völlig ausgelastete Arbeitsspeicher selbst mit einem Task-Manager nicht zu reinigen war.
Gleiches galt für mein ASUS Transformer sowie besagtes 7“-Tablet, das ich für exakt die gleichen Zwecke im Frühjahr 2015 kaufte und nach Erscheinen des Kindle Fire 7 wieder abstieß.
Offenbar hat Amazon einen Weg gefunden, das dem Fire OS zugrunde liegende Android zu optimieren. Vielleicht ist die bessere Speichernutzung aber auch schlicht der Tatsache geschuldet, dass keine einzige Google-App installiert ist. Fire OS 5.x Bellini ist an das Ökosystem von Amazon angebunden; sonst nichts!
Alles in allem lässt sich sagen, dass die Leistung völlig ausreichend ist. Wer mehr will oder braucht, der muss tiefer in die Tasche greifen. High-End-Spiele sollte niemand auf einem Tablet für 60 Euro erwarten!
Nutzt man ein Tablet regelmäßig, landen ganz verschiedene Daten darauf; Apps, Filme und Musik zum Beispiel, vielleicht auch Hörbücher und Fotos.
8 GB Speicher sind da schnell weg.
Zum Glück verfügt das Fire 7 über einen Slot für MicroSD-Karten bis 128 GB. Auf dieser Karte lassen sich auch Apps installieren; gerade in der heutigen Zeit ein wichtiger Punkt, denn Apps erreichen nicht selten die Größe von 500 MB oder mehr.
Hat man eine Karte eingelegt, kann man in den Einstellungen festlegen, ob Apps darauf gespeichert werden sollen.
Nachteile während der Nutzung gibt es keine – sofern man eine schnelle SD-Card erwirbt und hier nicht am falschen Ende spart.
Einzig nach einem Neustart dauert es etwas, bis die auf der Karte abgelegten Apps einsatzbereit sind! Danach lassen sich diese Apps jedoch so zügig bedienen, als lägen sie im internen Speicher.
Kommen wir nun zu Fire OS 5 mit dem hübschen Namen Bellini.
Anders als noch in Version 4 ähnelt dieses OS mehr dem, was man von Tablets und Smartphones kennt. Die Apps landen auf einem Homescreen und können dort in Ordner sortiert werden. Das unselige Rad mit Inhalten aller Art, das manche noch aus Version 4 des Fire OS kennen, ist verschwunden.
Neben dem Homescreen, der auch neu hinzugekommene Inhalte anzeigt, gibt es weitere Screens für Bücher, Filme etc. Hier mischt Amazon installierte Inhalte mit Hinweise auf weitere Apps, die dem User gefallen könnten und die er bequem aus dem Screen kaufen oder installieren kann.
Nimmt man das Gerät für 59,95 Euro, liefert Amazon zudem Werbung an. Diese erscheint jedoch ausschließlich auf dem Sperrbildschirm und verschwindet, wenn man das Gerät entsperrt.
Lästig ist die Werbung also nicht. Eher das Gegenteil ist der Fall; da Amazon hier für seine eigenen Inhalte wirbt, erfuhr ich von der Serie „Mr. Robot“ – und darüber bin ich sehr froh.
Aber das ist ein anderes Thema! :-)
Dass sich ein solch günstiges Gerät auch eignet, um es einem Kind in die Hand zu drücken, versteht sich fast von selbst. Zumal Amazon wirbt, wie bruchsicher es doch sei.
Damit ein Kind tatsächlich nur sieht, was es sehen soll, kann man Amazon Freetime auf dem Fire 7 aktivieren. Dort ginbt man sehr genau ein, wie lange ein Kind das Gerät nutzen kann und was es sehen darf. So ist es möglich, das Kind unbeaufsichtigt mit dem Fire 7 spielen zu lassen.
Da man beim Kauf von sechs Geräten ein Fire 7 gratis bekommt, ist es ohnehin ein Tablet für die ganze Familie! Zudem bietet Amazon eine spezielle Hülle für Kids an, die dem Tablet noch einmal deutlich mehr Stabilität verleiht und auch noch hübsch anzusehen ist!
Inhalte:
An eBooks mangelt es bei Amazon wahrlich nicht! Unzählige Werke aus allen Genres stehen bereit, um gelesen zu werden.
Bucht man zudem Kindle Unlimmited, kann man auf eine große Leih-Bücherei zugreifen.
Bei den Apps hat sich Amazon für Kindle-Besitzer etwas einfallen lassen - Amazon Underground. Hier werden eigentlich kostenpflichtige Apps und In-App-Käufe komplett kostenfrei angeboten. Der Preis dafür: Amazon analysiert sehr stark das Nutzerverhalten.
Generell muss man natürlich sagen, dass der Amazon App Store nicht die schiere Masse an Apps bietet, die manche aus dem Google Play Store kennen. Dafür ist der Amazon App Store besser sortiert, es gibt deutlich weniger gefährliche Apps. Zudem ist es sehr viel einfacher, eine App zu kaufen. Während es im Play Store keine einheitliche Regel gibt, kauft man bei Amazon einfach so, wie man auch alle anderen digitalen und physischen Waren kauft.
Mit Prime Video hat man Zugriff auf sehr viele Filme und Serien, will man die neuesten Movies sehen, kann man sie wahlweise kostenpflichtig leihen oder kaufen und der eigenen Bibliothek hinzufügen. Per Download landen Filme und Serien auf der SD-Card und können bequem offline geschaut werden, etwa während einer längeren Autofahrt!
Wem das nicht genügt, der kann weitere eBooks aus anderen Quellen auf dem Gerät lesen, sofern sie nicht geschützt sind. Eine App, die ePub liest, ist schnell installiert.
Auch Skoobe lässt sich über den Amazon App Store installieren. Hier sind nahezu alle großen Verlage vertreten, Neuerscheinungen stehen rasch nach Erscheinen zur Verfügung.
Gleiches gilt natürlich für Filme. Netflix ist mit einer eigenen App vertreten, mittels VLC kann man Movies aus anderen Quellen auf das Gerät übertragen und in Ruhe schauen.
Fazit:
Das Kindle Fire 7 ist ein gutes Tablet für all jene User, die mit dem Tablet Inhalte konsumieren wollen. Ob eBooks, Hörbücher, Filme oder Spiele – all das ist möglich. Theoretisch könnte man mit SoftMaker Office für Android sogar arbeiten, aber der Screen ist zu klein. Auf einem 7“-Tablet macht das einfach keinen Spaß!
Wer mehr von einem Tablet erwartet, muss mehr Geld ausgeben. Ich jedenfalls habe den Kauf nicht bereut! Im Gegenteil; ich nehme den Kleinen nahezu jeden Tag zur Hand und nutze ihn!
Top:
Tolle nahtlose Vernetzung des Amazon-Imperiums: Wer Filme über Prime streamt, Videos auf Amazon kauft, Bücher für den Kindle liest, Musik bei Amazon kauft, seine Hörbücher bei Audible hat und Fotos in Amazons kostenloser Cloud hat, ist bestens bedient.
Sehr günstig mit 75 € werbefrei bzw. 60 € mit Werbung
Klein und leicht genug, um damit e-Books zu lesen (wenn auch etwas schwerer als der Kindle).
Viele komplett kostenfreie Apps, bei denen auch die in-App-Verkäufe nichts kosten, über den Fire-eignenen App-Shop
Guter Bildschirm
Da ist noch Luft drin für die Entwickler:
kein Zugang zu Google-Apps
kein Zugang zu Googles App-Store
Der Fire-Browser Silk kommt bei weitem nicht an Firefox, Chrome und Co ran. Zu geringe Benutzerfreundlichkeit. Zum gelegentlichen Surfen reicht es aber.
Fazit:
Empfehlenswert für Nutzer vieler Amazon-Dienste. Ich bin gespannt auf die nächste Version und hoffe, die Entwickler bekommen mehr Freiheit.
Ich habe das Tablet jetzt schon ein paar und bin freudig überrascht.Ich hatte verschiedene Rezensionen gelesen.Es war ersteinmal sehr einfach sich da anzumelden das war in ein paar Minuten erledigt.Was manche geschrieben haben mit wackelden Knöpfen und Pixelfehler kann ich nicht bestätigen. Meiner Meinung gibt es nur Manko das es nur mit Wlan läuft es wäre schön wenn es auch mit mobile Daten laufen würde wenn man kein Wlan hat.Aber für diesen Preis ist es Top.
Der Preis von damals 39,99€ war der Hammer. Für den Preis bringt es auch eine ordendliche Leistung mit. Allerdings nutze ich das Tablet nicht sondern mein Sohn.
Was mir nicht zusagt und deswegen nur 4 Sterne. Bei einigen Apps hängt sich das Tablet einfach nach ner Zeit auf.
Außerdem ist man an Amzon gebunden mit den Apps, wer das nicht will für den ist das Tablet nichts.
Ich habe das Tablet für meinen 77 Jahre alten Väter gekauft da er gerne mal im Internet surft, verpasste Sendungen schaut oder seine E-Mails checkt. Wir waren positiv überrascht wie gut das Gerät in der Bedienung reagiert und dass der Akku sehr lange hält. Für dass Geld ist das Gerät einfach hervorragend.
Okay, hatte bis jetzt den Kindle Paperwhite. Da konnte ich locker ein Buch durchlesen ohne den Kindle dazwischen aufzuladen. Nun geht das nicht mehr. Verstehe ich auch ist ja jetzt ein Tablet. Multifunktional.
Aber für das Ladekabel muss ich jetzt einfach einen Stern abziehen. Es ist gerade mal einen halben Meter lang (also wenn ich mich nicht neben die Steckdose positionieren will, kann ich mein Buch nicht weiter lesen) und wenn ich meinen Sohn zitieren darf: "gab's das nicht in einer Farbe?"- dass heist Ladekabel und Netzstecker sind nicht einmal in einer Farbe (das eine schwarz, das andere weiß). Es wirkt irgendwie zusammengestückelt.
Ansonsten bin ich schon zufrieden. Werde mir aber vielleicht doch vielleicht einen Paperwhite dazukaufen, weil ich ihn hauptsächlich zum lesen benutze und nicht dauernd am Kabel hängen möchte.
Für das kleine Geld wirklich tiptop. WLAN und BT sind drin, Einrichtung dauert nur wenige Minuten und der Amazon App Store hat (fast) alles drin, lediglich SongPal konnte ich nicht finden.
Alles andere wie Spotify und Maus-App ratzfatz installiert.
Kinderprofile gut einzurichten.
Einziger Nervpunkt, den ich noch nicht habe abstellen können, ist die Werbung im Sperrbildschirm.
Ich bin mit dem Tablet soweit sehr zufrieden,man kann damit Klasse lesen(da es für mich ein Hauptgrund war damit zu lesen erwähne ich das zuerst :-) ),es liegt super in der Hand und ist selbst in der Nacht echt angenehm für die Augen dank Blue Shade(Blue Shade ist eine exklusive Funktion des Fire OS „Bellini“, die automatisch die Hintergrundbeleuchtung anpasst und optimiert, sodass Sie abends bequem lesen können).
Selbst zum Spielen und Musik hören ist es echt klasse, Filme gucken hab ich noch nicht getestet,aber da kann man bestimmt auch nicht meckern.
Jetzt aber zu dem in der Überschrift erwähnten Störfaktor, Ich persönlich empfehle das Tablet mit einer matten Schutzfolie zu kaufen da die oberfläche extrem dolle spiegelt.
Der Titel sagt es ansich schon.
Preis Leistungsverhältnis ist super. Nur manchmal finde ich es trotzdem ein wenig langsam auch zu dem super Preis.
Zum Serien/Filme schauen als Amazon Prime Kunde oder lesen der e-Books kann ich es guten Gewissens weiter empfehlen. Wer ein höhere Ansprüche an ein Tablet stellt ist nicht gut beraten.
Und es ist doch relativ schwer.
Daher 4 von 5 Sternen
Preiswertes Tablet.
Schade des es nicht unterwegs genutzt werden kann - da kein keine Mobilfunkkarte nutzbar ist.
Aber dafür gibt es andere Geräte...
Das Tablet hat eine angenehme Größe und liegt gut in der Hand. Die Software läuft rund und zickt nicht.
Die Reaktion ist sehr schnell und die Akkuleistung ist einwandfrei.
Viele nützliche Apps sind vorinstalliert. Optisch schick sind die unterschiedlichen Farben.
Der Support der Amazon Hotline ist einwandfrei. Sogar an einem Sonntag hat man sich wirklich Zeit für das Problem genommen, bis es gelöst war. Sehr Dienstleistungsorientiert.
Man darf kein Galaxy oder iPad erwarten, aber wenn man weiß dass man ein Amazon Tablet kauft, dass natürlich auf die Amazonprodukte (Primeviedeo, -musik, -ebooks, etc.) zugeschnitten ist, ist das eine klare Empfehlung das Display gut reagiert, es schnell arbeitet und die Bildqualität für Filme und E-Books sehr angenehm ist. Empfehlungen wurden schon gemacht.
Ich bin total begeistert von diesem tablet. Habe jetzt fast 2 Jahre überlegt ob ich mir eins bestellen soll und habe jetzt zugeschlagen. Bedienung ist sehr einfach und für lesen oder streamen ist der Kindle absolut top. Läuft. Spiele laufen auch flüssig. Die werbung läuft nur im Start Bildschirm und stört überhaupt nicht. Der Kindle kam schnell und pünktlich und fast voll geladen.
Es ist nicht das optisch schickste oder gar von der Auflösung beste Endgerät das ist bei dem Preis klar...aber für den schnellen Gebrauch ob Video, E eBooks Musik bestens geeignet für die kurze Pause zwischen durch für die Lieblings Serie oder EBooks optimal deshalb volle Points
Schönes, nicht zu großes Tablet, perfekt um ein wenig auf der couch zu Surfen, Facebooken, shoppen. Android - Typisch sehr einfach zu Bedienen und Einzurichten. Ich würde es wieder kaufen da es für meine Zwecke völlig Ausreicht was Größe, Leistung und Umfang angeht.
Das Tablet ist sehr schön. Die Bildqualität ist super scharf. Und man braucht bis auf die W-Lan-Verbindung nichts einrichten. Von Amazon ist das Gröbste schon vorkonfiguriert. Und das Beste: als Prime-Kunde kann man nun auch die Filme auf dem Tablet ansehen.
We have an iPad and several laptops and I wanted something more portable.
I bought at €49 with free P&P during one of the offer phases and am DELIGHTED at my purchase!
I upgraded the memory to 128GB and purchased a shock protector and I am all set. I also upgraded to the Google Play apps (Google for how to do this) so now I have a pocket size android pad.
Keep a look out for the offers and if you see on for less then €60 you have to get one, you won't be disappointed!
Super Tablett, um mobil alle Dinge zu nutzen, die das Internet so zu bieten hat. Tolle Auflösung und ausreichend Speicherplatz ist vorhanden. Meine Tochter und ich sind sehr zufrieden damit. Schnelle Lieferung und sehr gut verpackt. Wir würden wieder hier bestellen.
Haben das Fire Tab für 49,99 € gekauft. Wir benutzen es um Filme unterwegs zu schauen, Musik zu hören (beides Prime und die Filme, bzw. Musik auf SD gespeichert) oder Nachrichten zu lesen. Für diesen Preis optimal. Ohne ein Primekonto ist das Teil meiner Meinung nach nur sehr eingeschränkt zu gebrauchen. Eine SD ist Pflicht. Klare Kaufempfehlung!
Plus
- Preis
- Speicherkartenslot
Negativ
- Fingerabdrücke auf dem Touchscreen
- Touchscreen teilweise ungenau
Vorab:
Ich bin recht technikaffin, weshalb ich mich entschlossen habe, diese Rezension zu verfassen, um eventuell bei der Kaufentscheidung behilflich seien zu können.
Vor dem Kauf habe ich mir die ganzen Rezensionen durchgelesen und war erstaunt, wie viele dieses Gerät absolut „runtergemacht“ haben, was bei mir Zweifel hervorrief.
Daher nun meine objektive Rezension.
Versand:
Der Versand erfolgte via gratis Same-Day (Lieferung am gleichen Tag zwischen 18-21 Uhr). Das Gerät kam gegen 19:30 Uhr an, also wie meist bei Amazon super Versand.
Das Gerät war sicher verpackt und das Paket kinderleicht zu öffnen. Der Spaß konnte also beginnen.
Lieferumfang:
Im Lieferumfang enthalten zum einen das Tablet, ein Daten-/Ladekabel und das Netzteil. Zudem die Garantiekarte und ein QuickStart Handbuch.
Erster Eindruck (Haptik und Verarbeitung):
Das Gerät ist sehr gut verarbeitet. Es wirkt massiv und robust. Sicherlich ist die Rückseite aus Plastik. Dieses ist jedoch absolut hart und lässt sich, wie es bei einigen anderen Tablets der Fall ist, in keinster Weise eindrücken o. ä., zudem wirkt es dadurch nicht minderwertig. Es reicht also vollkommen aus. Ich finde dies auch durchaus gerechtfertigt, wenn man sich den schmalen Preis vor Augen hält. Lieber 300 € günstiger als die Konkurrenz, dafür dann halt in vorhandener Materialbegebenheit.
Das Tablet lässt sich super in den Händen halten, ist zugegeben nicht ganz so leicht, wie beispielsweise die neuen Produkte von Apple, bedienen lässt es sich dadurch jedoch nicht weniger gut und angenehm.
Inbetriebnahme:
Zunächst führt man ein Setup durch (Einstellung der Sprache, Google-Konto für den PlayStore, etc.). Das ganze erfolgt innerhalb von ca. 5 Minuten. Anschließend ist das Gerät auch schon zur Nutzung bereit.
Software/Apps:
Die ganze Aufmachung des Systems ist mit dem eines Handys von Samsung zu vergleichen. Bei der Bedienung dürften demnach keine Probleme auftreten.
Einige Apps sind bereits vorinstalliert, lassen sich (sofern unerwünscht) allerdings spielend leicht vom Startbildschirm entfernen.
Besonders hervorzuheben ist meiner Meinung nach, dass das komplette MS Office (Word, Excel, Power Point) bereits installiert und vollwertig nutzbar sind. Und das kostenlos. Für eine angenehmere Arbeit mit diesen Programmen empfiehlt sich allerdings eine externe Tastatur (USB oder Bluetooth).
Display:
Nach nun einigen Tests (Netflix, Bilder, etc.) muss ich sagen: Gestochen scharfes Display. Für den Preis sogar erstaunlich scharf. Großes Lob dafür! Die Empfindlichkeit für Touch-Befehle bewerte ich ebenfalls als „sehr gut“. Vergleichbar durchaus mit einem Smartphone der neusten Generation. Tote (unbedienbare) Winkel hat das Display nicht.
Die Helligkeit lässt sich spielend einfach stufenlos regeln, sodass es für jede Situation angenehm ist, auf das Tablet zu schauen. Eine automatische Einstellung der Helligkeit ist ebenfalls möglich.
Wie eigentlich jedes Display spiegelt auch dieses hier durchaus. Allerdings meiner Meinung nach absolut im Rahmen und nicht störend. Vergleichbar sind hier alle anderen Produkte die einen Touch-Display haben.
Kamera:
Wer macht schon Fotos mit einem Tablet? Nicht viele… auch ich nicht wirklich. Zum Testen habe ich es dennoch ausprobiert und kam zu folgendem Ergebnis: Die Auflösung der Fotos ist absolut ausreichend, eher schon gut. Die Kamera hat einen sehr starken Blitz (kann auch super als Taschenlampe genutzt werden), wodurch auch Aufnahmen im Dunkeln durchaus gut werden. Die Frontkamera hat eine nicht allzu gute Auflösung. Hierbei muss man jedoch anerkennen: Für Skype bzw. etwaige Schnappschüsse ist auch diese vollkommen ausreichend. Hier gibt es jedoch keinen Blitz.
Lautsprecher:
Nach ausgiebigen Tests mit Spotify kann ich sagen: Die Lautsprecher sind definitiv mehr als ausreichend. Von der Lautstärke absolut super. Die Klangqualität ist nicht mit high-end Geräten zu vergleichen. Logisch. Aber für den Preis ist die Qualität der Lautsprecher sagenhaft. Ich habe viele, viele andere Tablets (durchaus höherpreisig) getestet, die weitaus schlechter in diesem Zusammenhang waren.
Geschwindigkeit:
Ich nutzte das Tablet bisher zum Surfen (auch komplexe Websites), zum Streamen (Netflix & co) und zum Musikhören (Spotify). Teilweise erfolgte auch die parallele Nutzung von Youtube und dem Internetbrowser auf dem geteilten Display.
Ich habe dabei festgestellt: Die Geschwindigkeit ist überragend. Sämtliche Websites sind innerhalb von Augenblicken komplett geladen. Auch beim Streamen von Filmen gab es keinerlei Verzögerungen oder Unsynchronitäten. Wenn man sich noch einmal vor Augen hält, was dieses Gerät kostet… wirklich große Klasse.
Fazit:
Wenn Sie diese Rezension auch nur annähernd aufmerksam verfolgt haben, so werden Sie gemerkt haben, dass ich von dem Gerät in sämtlichen Belangen begeistert bin.
Wir sprechen hier über ein Tablet von gut 200,- Im Vergleich zu den neuen (und auch alten) Produkten dieser Art von Apple, deren Preis den Preis dieses Geräts um ein Vielfaches übersteigt, findet man hier das deutlich bessere Preis-/Leistungsverhältnis vor.
Es gibt nichts auszusetzen und daher:
Eindeutige Kaufempfehlung!
[...]
Ich habe das Samsung Tab A 2016 gekauft, weil ich mit meinem IPad 2 nicht mehr zufrieden bin. Trotz mehrmaligen Zurücksetzens auf Werkseinstellungen läuft das Ipad sehr träge.
Es musste also ein neues Tablet her. Doch welches? Die Entscheidung fiel auf das neu erschienene Samsung Galaxy Tab A 2016 ' WiFi. Ich benötige kein Hardware-Monster mit dem neuesten Grafik-Chip, sondern ein familientaugliches, performantes Tablet mit dem man gut im Internet surfen kann, Filme schauen kann und ab und an auch ein Spiel spielen kann.
Das Galaxy Tab A hat einen Vorgänger mit der Bezeichnung Tab A T550N. Das T550N ist etwas kleiner (9,7 Zoll vs 10,1 Zoll), es hat einen langsameren Prozessor (Quad-Core 1,2GHz vs Octa-Core 1,6 GHz), es hat etwas weniger RAM (1,5 GB vs 2 GB), die Auflösung ist geringer (1024x768 vs 1920x1200), der Grafikchip ist langsamer (Adreno 306 vs Mali-T830 (IGP)), um nur einige Kaufargumente für die neuere Version zu nennen. Auch wenn das Vorgängermodell aktuell ca. 100€ günstiger angeboten wird, würde ich zum neuen Tab A raten, alleine schon wegen der besseren Auflösung.
*** Erster Eindruck ' Auspacken und Haptik ***
Das Tab A kommt in einer schicken Verpackung, sicher geschützt. Tab und Zubehör sind ordentlich in der Verpackung untergebracht.
Es fühlt sich gut an und ist auch mit einer Hand recht gut zu halten und rutscht nicht. Laut meiner Küchenwaage wiegt es 518 Gramm. Auf der Unterseite besitzt das Tablet einen Hardware-Knopf für den Startbildschirm. Des Weiteren findet man neben dem Hardware-Knopf zwei Software-Knöpfe für 'zurück' und den 'Tab-Wechsler'. An der rechten Seite befinden sich ebenfalls zwei Hardware-Tasten, eine zum Regeln der Lautstärke und die andere zum Ein- und Ausschalten des Tablets. Alle Tasten sind leichtgängig und geben ein gutes Feedback.
Das Tablet ist weniger als 1cm dick. Die Rückseite ist nicht ganz eben, da die Kamera wenige mm herausragt. Eine Hülle ist hier wohl anzuraten.
Der Rahmen ist links und rechts ca.1 cm breit, oben und unten ca. 1,7 cm.
Fingerabdrücke sieht man auf der Rückseite schon etwas. Mit einem Mikrofasertuch leicht zu entfernen.
An der Unterseite befinden sich zwei kleine Lautsprecher.
An der rechten Seite befindet sich der Schacht zur Speichererweiterung mit micro SD-Karten.
Die Verarbeitung ist top. Es gibt eine leichte Kante an den Seiten des Tablets.
*** Nutzung allgemein ***
Beim ersten Einschalten startet der Einstellungsassistent und führt einen durch diverse Grundeinstellungen. Das hat wenige Minuten gedauert und ging leicht von der Hand.
Das Tab A kommt werksseitig mit Android 6.0.1 installiert auf den Markt. Das Tab A weist keinerlei Verzögerungen auf, egal ob man nun eine App startet, den Bildschirm 'wischt' oder ein Video startet. Alles startet ohne spürbare Pause.
Das Tab A beherrscht Multitouch. Es können mehrere Finger gleichzeitig über das Pad gefahren werden, um bestimmte Befehle auszuführen, etwa das Zoomen.
Multitasking funktioniert wunderbar. Der Wechsel zwischen aktiven Apps funktioniert mittels der Tab-Wechsel Taste super.
Standard mäßig sind einige Apps (Bloatware) vorinstalliert. Dies hält sich zum Glück in Grenzen. Alle Apps lassen sich einfach deinstallieren. MS Office Apps wären da und einige Icons zu Samsung Apps/Essentials
Weitere Features:
-Smart Manager mit RAM und Speicher Verbrauch, Akku-Stand und Gerätesicherheit
-Ton Konfigurator mit Surround, Höhen- und Tiefenregler, Simulierte Räume, Adapt Sound'
-Helligkeitssensor zur automatischen Helligkeitssteuerung des Displays, Smart Stay erkennt Gesicht vor Tablet und bleibt so lange an
-Benutzer und Profile einrichten
-Kindermodus (durch Pin geschützt) mit eingeschränkten Rechten auf dem Tablet, etwa keine Anrufe/ kein Internet etc.
*** Speicherplatz ***
Das Tab A hat 16 GB Speicherplatz. Dieser ist mittels microSD Schacht erweiterbar. Das sollte für nahezu alle Ansprüche genügen. In der Werkseinstellung sind 5,65 GB bereits verbraucht, so dass netto ca. 10,35GB zur Verfügung stehen. Ich habe eine 16 GB microSD HC Karte in den Schacht gesteckt. Die Karte wurde anstandslos direkt erkannt. So können dort etwa Fotos und Videos gespeichert werden.
*** WLAN ***
Das Tab A verfügt die WLAN Modi: 802.11 a/b/g/n/ac. Die subjektive WLAN-Geschwindigkeit mit 802.11 n im 5 GHz Band ist schnell und stabil. Internetseiten bauen sich binnen Sekunden auf. Auch beim Bewegen innerhalb der eigenen 4 Wände bleibt die Verbindung stabil (natürlich abhängig von der eigenen WLAN-Versorgung zu Hause). Das Scrollen von Internet-Seiten erfolgt sehr weich, ohne Stottern. Die Einrichtung klappt kinderleicht, wie bei anderen Geräten.
*** USB ***
Der USB-Anschluss ist eine Micro-USB 2.0 Anschluss. Beim Verbinden mit dem PC werden zunächst automatisch die notwendigen Treiber installiert. Danach ist das Galaxy Tab in Windows als Gerät eingebunden und man kann auf die Ordner des Tabs zugreifen, um etwa Bilder runterzuladen.
*** BluTooth ***
Blutooth unterstützt das Tab A in Version 4.2. Mein Plantronics Legend Headset wurde direkt erkannt. Die Verbindung wird über einige Meter stabil gehalten.
*** Primär-Kamera (Rückseite) ***
Die Frontkamera hat eine Auflösung von 8 MP und ist mit einer Blende von F/1,9 erstaunlich lichtstark. Die Fotos werden ohne Verzögerung geschossen, so dass man auch das gewünschte Motiv auf dem Bild hat. Die Qualität ist top. Video-Aufnahmen werden in Full-HD aufgenommen. In dunkleren Szenen hilft der LED-Blitz erstaunlich gut und erzeugt gut belichtete Aufnahmen.
*** Sekundär-Kamera (Frontseite) ***
Die Qualität der Sekundär-Kamera ist nicht so gut. Sie hat eine Auflösung von 2 MP und eine Blende von f/2,2. Dennoch sind auch mit dieser Kamera aufgenommene Bilder ausreichend gut. Wohl eher für Videotelefonie gedacht.
*** Der Akku ***
Der Akku hat eine Kapazität von 7,300 mAH. Das dürfte für einige Stunden Dauerbetrieb genügen.
Da Tablet bietet einen Energiesparmodus und einen Ultra-Energiesparmodus (hier wird der Startbildschirm stark reduziert). So kann die Akkulaufzeit stark erhöht werden.
Das Tab sagt sogar wie hoch der Stromverbrauch ca. ist. In 34 M 16 S habe ich ca. 224mAH Strom verbraucht. Nach knapp 51 Minuten lag der Verbrauch bei 330mAH. Solch eine Funktion hatte ich bisher noch nicht gesehen.
*** Display ***
Die Helligkeit des Displays kann in einer großen Bandbreite eingestellt werden. Auch gibt es einen Automatikmodus, der die Helligkeit in Abhängigkeit vom Umgebungslicht regelt. Der Wechsel von Hochkant zu Quer klappt schnell und in beiden Fällen ist alles ganz scharf und klar.
Die Helligkeit dürfte auch draußen in der Sonne genügen.
Pixelfehler konnte ich zum Glück keine ausmachen.
Die Pixeldichte beträgt 224 ppi. Alles wirkt gestochen scharf. Es sind keine Ausfransungen zu erkennen. Weder bei Schrift noch Bild.
*** Grafikchip***
Im Tab A arbeitet ein Mali-T830 MP2 Grafikchip mit 700 MHz.
Der Subjektive Eindruck ist top. Internet, Videos und Spiele werden absolut flüssig dargestellt. Neueste Spiele in Full HD könnten den chip jedoch überfordern. Dann ruckelt es leicht. Oft kann man die Grafikdetails im Spiel etwas reduzieren dann passt es wieder.
Ein Test mit Antutu ergab eine Wertung von 46268 Punkten. Das ist ein toller Wert. In der Rangfolge ergibt das Platz 26. Das Galaxy S7 Edge landet auf Platz 3.
3D: 5730
UX: 17353
CPU: 16786
RAM: 6399
Spiele in 3D laufen flüssig ab.
*** Ton ***
Die eingebauten Lautsprecher des Tab A erzeugen einen ordentlichen Klang. Natürlich darf man hier nicht zu viel erwarten, aber meist sind die Lautsprecher bei mobilen Geräten deutlich schlechter. Ich bin mit der Qualität zufrieden, auch da es diverse Einstellungsmöglichkeiten für den Ton gibt.
So, das war es fürs Erste. Sobald ich mehr Erfahrungen gesammelt habe, ergänze ich diese Rezension.
*** Update vom 16.06.2016 ***
Der Bildschirm kann in zwei Bereich aufgeteilt werden, so dass links eine
App und rechts eine andere angezeigt wird.
Der Mittelpunkt ist variierbar. Das ist toll.
Zum Akku:
Nach ca. 21 Std. Akkubetrieb zeigt die Akkuanzeige noch 98%, dabei habe ich in diesem Zeitraum je zwei Mal ca. 5 Minuten gesurft bei maximaler Helligkeit. Sonst war das Tab im Standby Modus. Die Voraussage in der Akku-Anzeige schätzt noch ca. 47h Laufzeit bei gleichbleibendem Nutzungsverhalten.
10 Minuten Asphalt 8 in maximaler Helligkeit hat den Akkustand von 97% auf 95% verringert. Hochrechnung läge dann für 1 Std. bei ca. 12% Verbrauch.
Der Akku scheint top zu sein und ein echter Dauerläufer.
*** Update vom 22.06.2016 ***
Der Akku war nun nach 8 Tagen fast leer (ca. 6% Rest). So lange hat er durchgehalten bei täglich ca. 1-1,5 Std. Surfen und Mails checken, etwas Youtube Videos schauen etc. Die meiste Zeit war das Tab jedoch im Standby-Modus. Das vollständige Laden hat ca. 4,5 Std. gedauert.
*** Update vom 15.07.2016 ***
Nach langer Recherche habe ich endlich eine passende Hülle gefunden: Samsung Galaxy Tab A 10.1 Hülle - iHarbort® Premium Samsung Galaxy Tab A 10.1 Zoll (2016 Version SM-T580N SM-T585N) Leder Tasche Hülle Etui Schutzhülle Case Holder Stand mit Smart Auto Wake / Sleep-Funktion (Gakaxy Tab A 10.1,Schwarz)
Diese kann ich wärmstens empfehlen. Sie passt perfekt. Alle Knöpfe etc. bleiben frei und die Wake-Up Funktion läuft einwandfrei. Ich habe die Hülle auch bewertet.
*** Fazit ***
Das Samsung Galaxy Tab A 10.1 ist ein tolles Gerät. Es ist relativ leicht und liegt gut in der Hand. Es reagiert stets direkt und hängt nie. Das Display ist gestochen scharf. Die Performance ist top für diesen Preis. Eine klare Kaufempfehlung.
Ich hoffe meine Rezension war hilfreich.
Handliches Tablet, super Kamera, Spaßfaktor bei kleineren Spielen, lange Akkuleistung, ist eine gute Alternative zum Laptop, kann man nur weiterempfehlen
Meine Ehefrau wünschte sich ein eigenes Tablet, um damit einen großen Teil ihrer alltäglichen Online-Aktivitäten durchzuführen. Bislang benutzte sie dafür nur ihren Laptop oder ihr Smartphone. Sie ist keine Power-Userin, aber bei der Suche nach einem passenden Gerät war mir die Performance sehr wichtig.
Persönlich benutze ich hauptsächlich ein iPad, bin aber mit den Beschränkungen des Benutzers durch das Apple Betriebssystem nicht zufrieden. Aufgrund meiner langjährigen Erfahrung mit einem Android auf einem weiteren Tablet und verschiedenen Smartphones suchte ich für das neue Tablet nur nach Geräte mit Android. Das Samsung Galaxy Tab A entsprach genau meinen Vorstellungen - und gefiel auch meiner Ehefrau.
Das Tablet überzeugte mich vor allem in folgenden Punkten:
- Schneller Prozessor (1,6GHz Octa-Core)
- Großes und lichtstarkes Display mit hoher Auflösung (10,1 Zoll / 1.920 x 1.200Pixel / Formfaktor 16:10)
- Ausreichend großer Arbeitsspeicher von 2 GB
- Interner Speicher von 16 GB
- Aktuelle Android-Version 6.0
- Kompakte Abmessungen und geringes Gewicht
- Gute Kameras (die rückwärtige Kamera mit acht acht Megapixeln)
- Schnelle und sichere Verbindungen über WLAN (2,4 und 5 GHz) und Bluetooth
- Erweiterbarer Speicher
- Lange Laufzeiten
Das Samsung Galaxy Tab A ist auch in einer Version mit LTE lieferbar. Diese Option wählte ich nicht, da das Tablet bei uns nur Zuhause benutzt wird, und sich über WLAN ins Heimnetzwerk einloggt. Auf Reisen verwende ich in diesen Fällen einen mobilen WLAN-Router, der sich über eine eigene SIM-Karte ins Internet einwählt.
Die Inbetriebnahme des Tablets verlief schnell und reibungslos. Der Akku war bereits vorgeladen, und die Menüführung des von Samsung leicht angepasste Android-Betriebssystems führte sicher durch die Installation. Bestimmte Vorkenntnisse und Erfahrungen in Android sind hier nicht zwingend notwendig, erleichtern aber die spätere Bedienung. Da meine Frau schon lange Mobilgeräte mit Android benutzt, verfügt sie natürlich auch über einen Google Account. Über diese Zugang war die Installation ihrer bevorzugten Apps aus dem Goofle Play Store schnell durchgeführt.
Der Abgleich der persönlichen Dateien und Bilder verlief ebenso schnell und unspektakulär. Auf dem Tablet war dafür bereits eine passende App vorhanden. Ich installierte diese auch auf dem Android-Smartphone, verband beide Apps über WLAN, wählte die zu transferierenden Dateien aus - und sah zu, wie diese in kürzester Zeit den Weg auf das neue Mobilgerät fanden. Einfacher geht's nicht.
Der interne Speicher ist nur 16 Gigabyte groß, wovon Android bereits einen großen Teil mit Beschlag belegt. Realistisch bleiben für Anwendungen nur etwas weniger als zehn Gigabyte übrig. Ob das ausreicht, hängt natürlich in erster Linie von der Art der Verwendung ab. Beim Samsung Tablet lässt sich der Speicher mit einer microSD-Karte erweitern (max. 200 GB). Normalerweise bietet Android nun die Wahl, diesen Speicher als externen Speicher zu nutzen oder so zu formatieren, dass der interne Speicher erweitert wird. Diese praktische Funktion hat Samsung eingeschränkt. Der interne Speicher kann hier nicht vergrößert werden. Dies könnte aber nur dann zum Problem werden, wenn sehr viele oder speicherhungrige Apps installiert werden. Ich ergänzte das Tablet um eine schnelle 64 GB Speicherkarte, auf der vor allem Video- und Audiodateien und Bilder gespeichert werden.
Was mich am Samsung Galaxy Tab A vor allem begeistert, ist dessen Geschwindigkeit. Der Prozessor ist sehr flott, die Bilddarstellung erfolgt völlig ruckelfrei und ohne Verzögerung, die Zugriffszeiten und Ladegeschwindigkeiten über WLAN sind super. Im Internet überträgt das Tablet die an unserem Anschluss möglichen Maximal-Datenraten (Download 40 MBit/s und Upload 10 MBit/s). Ich neige nicht leicht zu Superlativen, aber gerade in Verbindung mit dem doch sehr günstigen Kaufpreis (knapp 200 Euro) kann ich das Preis-Leistungsverhältnis nur loben.
Als Ergänzung kaufte ich gleich noch eine Panzerschutzfolie für das Display, sowie eine passende Hülle (mit Auto On-/Off-Funktion). Damit verbesserte sich das Handling und die Funktionalität des Tablets noch deutlich.
Meine Ehefrau ist mit diesem Gesamtpaket sehr zufrieden, und benutzt das Tablet gerne und häufig.
[Update 04/2017 - Verwendung von WhatsApp]
Natürlich funktioniert WhatsApp an der Geräteversion ohne SIM-Karte erst einmal nicht. Dafür findet sich in Google Play auch keine passende Apps. Mit einigen Klimmzügen könnte man das auch wieder umgehen. Die für mich einfachste Lösung stellt die Web-Applikation von WhatsApp dar. Damit verbindet man das Tablet mit dem WhatsApp auf einem Handy, wofür dieses aber nicht im Ruhezustand sein darf. Die Webseite der WhatsApp-Applikation füge ich als Kommentar an, da externe WebAdressen in Amazon-Rezension nicht möglich sind.
Während sich bei Smartphones die Klassen recht klar ausmachen lassen, ist die Lage bei Tablets etwas verwirrender. Daher hoffe ich mit der Bewertung hier zu helfen.
Versand oder Einzelhandel:
Ich persönlich bin ein Freund der unkomplizierten Abwicklung von Garantiefällen über Amazon, weshalb ich mich für den Versand und Amazon entschieden habe. Insbesondere bei Elektronikartikeln ist das viel wert, aber da muss sich jeder selbst im Klaren sein was er möchte.
Lieferung:
Das Tablet kommt mit USB Daten-/Ladekabel kompaktem Netzteil. Das QuickStart Handbuch ist nicht erhellender als bei anderen Herstellern, aber das ist bei Android mittlerweile eigentlich auch völlig überflüssig.
Das Äußere:
Das Tablet hat einen Widescreenlook, da der Rand an den langen Kanten dünn ausfällt. Es wirkt überraschend robust, ist aber auch nicht übermäßig leicht. Die Rückseite aus Plastik spart etwas Gewicht und ist für diese Preisklasse zu erwarten. Das Display ist erfreulich scharf aufgelöst und sehr blickwinkelstabil. Die Helligkeitsregelung ist erfreulich sanft und nicht so schreckhaft wie manch anderer Hersteller diese umsetzt. Für den Außenbetrieb sollte man sich Schatten suchen oder aber Hilfsmittel besorgen. Das Display spiegelt einfach zu sehr für diesen Zweck. Dadurch wirken bei Raumlicht allerdings die Bilder und Filme sehr lebendig und man hat es recht leicht mit der Reinigung der Oberfläche.
Softwarekonfiguration:
Zum Glück ist Samsung hier nicht den alten Gewohnheiten treu geblieben. Statt einer Masse an nicht entfernbaren Addons hat man ein System das sehr nah an reinem Android 6 bleibt. Zu erwähnen wäre allerdings der Kindermodus via App. Hier dürften sich die Geister scheiden. Meiner Meinung nach ist das Gerät für Kinder in dem entsprechenden Alter ohnehin nur unter Aufsicht nutzbar (es seie denn man schließt eine Geräteversicherung ab oder hat sowieso zuviel Geld in der Tasche). Dann erübrigt sich der Modus. Vielleicht ist sie für den einen oder anderen hilfreich. Die üblichen Kandidaten für Schreianfälle sind diesmal zum Glück nicht an Bord. Sogar beim Virenwächter hat Samsung sich zurückgehalten. Sehr schön!
Audio:
Für den Preis bekommt man erstaunlich guten Ton über die Lautsprecher zu hören. Die Qualität über Kopfhörer reicht sicherlich für Kopfhörer der gehobenen Mittelklasse aus und wer mehr will hört sicher nicht über Tablet. Für die Klassiker wie Spotify, Skype etc. ist man hier sehr gut bedient. Mehr geht, keine Frage, man muss nur mal die neue iPhone Generation anschauen, aber das gibt es eben erst beim 3-4 fachen Preis.
Performance:
Auch in der Leistung sticht das Gerät aus den Preisklasse heraus und erreicht ausgesprochen gute Laufzeiten. Einschlägige Reviewseiten bieten hier mehr Einblick, aber für die Displaygröße ist das sehr bemerkenswert. Bei nur gelegentlicher Nutzung ist man auch nach zwei Tagen noch nicht an der Strippe und bei Intensivnutzung (Browsen, Musik, Filme...) hält es locker Nachmittag und Abend durch. Bemerkenswert ist auch wie leistungsfähig das WLAN Paket ist. Der Empfang kann in 2.4 und 5Ghz entspannt mit meinem 17 Zoll Pavilion mithalten.
Fazit:
Ein Tablet unter 300 Euro, das flüssig läuft, Android treu bleibt, ein sehr gutes Display hat und anständige Laufzeit/Leistung mitbringt. Wenn man in dieser Preisklasse bleiben will, wird es sehr schwer ein besseres Gesamtpaket zu finden.
Ich habe mir das Samsung Tab A10.1 als Ersatz für mein Notebook für unterwegs gekauft.Die Lieferung ging wie immer schnell und unkompliziert.Auf Grund der guten Rezessionen war ich gespannt ob das Tablet auch hält was es verspricht.Ausgepackt und sofort(Akku war mit 70% vorgeladen)ins Internet.Ich war angenehm überrascht wie schnell auch aufwendige Seiten geladen wurden.Wesentlich schneller als mein 3 Jahre alter Laptop.Weiteres Highllight ist der teilbare Bildschirm.So kann ich leicht Daten übertragen ohne die Seiten ständig hin und her zu scrollen.Die Verarbeitung ist hochwertig,einziges Manko ist das viel zu kurze Ladekabel.
Ich bin vom dem Gerät begeistert und habe mir direkt ein zweites für meine Frau bestellt.
Das Gerät habe ich seit ca. einer Woche und der erste Eindruck ist sehr gut: ein gestochen scharfes Display, aktuelle Android-Version 6.0 und sehr schnelle Darstellung von Inhalten aus dem Internet, sowohl in den Apps als auch in den Browsern. Mit 520 Gramm ist das Tablet kein Leichtgewicht, liegt aber angenehm in der Hand. Die Kamera überzeugt nicht; insbesondere die verarbeitende Software scheint für eine recht rücksichtlose Glättung und Nachschärfung zu sorgen, sodass Artefakte auch bei niedrigen ISO-Zahlen schon sichtbar werden. Für das gelegentliche Aufnehmen und Scannen von Dokumenten sollte es reichen, für andere Aufnahmen würde ich dieses Tablet eher nicht gebrauchen. Leider hat das Gerät der Android-Version entsprechend keine Menütaste mehr, was bei einigen älteren, aber sinnvollen Apps stört.
Ich habe mir bei diesem Kauf erstmals ein preisgünstiges Tablet von Samsung zugelegt. Nach jetzt 1 Monat in Gebrauch kann ich nur sagen, dass es ein sensationelles Gerät ist. Sehr schnell im Internet, tolles Display, per SD-Karte auf 200 GB erweiterbar, akzeptable Lautsprecher. Der Akku hat beim ersten Aufladen etwas lange gedauert, ab dem zweiten Aufladen ging es aber schneller. Ich war unwahrscheinlich positiv über die Ausdauer des Akkus überascht - einfach super. Das einzige, was vielleicht etwas stört, ist das Gewicht. Es gehört halt nicht zu den leichten Tablets. Wir sprechen hier aber von einem Tablet, was nur knapp über 200 Euro kostet und wirklich voll überzeugen kann. Für mich ganz klar 5 Sterne!!!
Ich nutze es mit Tastatur als Tablet PC und bin zufrieden mit dem Kauf. Ich kann Word und Exel nutzen, es ist klein und leicht für unterwegs, mit einer ausreichenden Bildschirmgröße. Es ist schnell und die Funktionen sind übersichtlich und praktisch.
Ich freue mich an dem Kauf.
Dieses Tablet ist nun unser zweites von Samsung und wir sind begeistert. In Sachen Preis-Leistung kann denen keiner das Wasser reichen. Das Tablet ist wirklich sehr schön. Es besteht aus Kunststoff aber wirkt trotzdem stabil. Es ist recht schmal und wiegt nicht zu viel. Das Display ist Spitzenklasse. Man bekommt auch bei wesentlich teureren Produkten kein besseres. Die Helligkeit des Displays ist beeindruckend. Selbst auf halber Stärke ist sie besser als bei manch anderem Gerät das wir besitzen. Die Leistung des Tablets reicht außerdem locker für alle Alltagsanwendungen. Der Sound ist in Ordnung und die Lautstärke ist gut für ein Tablet. Die Kamera habe ich nicht getestet weil ich Tablets dafür sowieso nie benutze. Der Akku hat bei der ersten Nutzung knapp 2 Tage gehalten. Ich kann dieses Tablet nur empfehlen. Der Preis ist mehr als fair.
Hier hat Samsung wirklich ein feines Tablet zum relativ kleinen Preis fabriziert. Der Akku hält (gefühlt) ewig, das Display ist gestochen scharf und es macht von der Verabeitung her einen hochwertigen Eindruck. Ja, ein Hardware - Bolide ist es zwar nicht, aber bis jetzt schafft es jede App bzw. jedes Spiel und ist dabei flott unterwegs. Ich hatte bis jetzt Tablets von Asus und Acer mit ähnlichen Preisen, mit dem Tab A können sie nicht wirklich mithalten. Fairerweise muß ich dem Acer bescheinigen, das es im Großen und Ganzen mithalten kann aber leider streicht Acer dem A3-A40 die Multiuser - Funktion und die ist mir wichtig. Das Samsung bringt sie mit und deshalb habe ich bis jetzt (nach 2 Wochen) absolut nichts zu meckern.
Haben das Gerät kurz vor Weihnachten im Sale gekauft (199 Euro Wifi Variante).
Installation wie immer von Android - Top.
Äußerlich ist das Tab einwandfrei und gut verarbeitet. Da gibt es nichts zu meckern.
Es reagiert problemlos auf Toucheingaben und lässt sich super bedienen. Auch Grafikintensive Spiele lassen sich damit super bewältigen.
Wir nutzen es hauptsächlich fürs Streaming und fürs spielen und können da uns absolut nicht beklagen.
Einziges Manko
Das Gerät verliert sehr sehr häufig die Wlan Verbindung und stellt diese leider auch nicht automatisch wieder her. Da müssen wir dann Wlan ein und ausschalten für was bei Live-Streams natürlich sehr lästig ist..
Nachdem das Vorgängermodell kaputt gegangen ist, beschloss ich, mir ein neues Tablet zuzulegen.
Aufgrund der guten Erfahrungen mit meinem alten Samsung habe ich mich wieder für ein Gerät dieser Marke entschieden und bin positiv überrascht, wie schnell die Entwicklung voran schreitet.
Das Tablet erinnert mich an meinen ersten Laptop.
Der Bildschirm ist ordentlich groß und die Bildqualität ist ausgesprochen gut. Es lassen sich mittlerweile auch alle möglichen Einstellungen tätigen. Den Ton finde ich sehr schön und auch laut genug,sodass man auch wenn man nicht auf Maximum gestellt hat, noch alles gut verstehen kann.
Was mich am meisten überzeugt hat, ist die große Bildschirmtastatur. Da ich häufig an dem Gerät schreibe, ist das für mich natürlich sehr angenehm. Abgesehen von den kostenlos vorinstallierten Versionen von Word, Excel und Powerpoint. Natürlich sind diese abgespeckt, aber für den Hausgebrauch immer noch ausreichend.
einrichtung, wie von samsung gewohnt, schnell und einfach. netzwerkeinrichtung ging problemlos und zeigt bei größerer reichweite innerhalb der wohnung keine schwäche bei wlan-empfang. auch die einrichtung des mobilen wlan-routers ging problemlos. haben zusätzlich eine 128gb micro-sd zur speichererweiterung eingelegt. wurde erkannt und direkt für android formatiert.
was ich nicht wusste, bei externen festplatten zeigt das gerät probleme an und will ebenfalls gleich formatieren, da das tab anscheinend nur mit fat32 arbeitet und ntfs-formate ablehnt. vllt. kann einer der experten mir hierzu noch nen guten tip geben (kommentar).
das display sieht elegant aus und hat eine fabelhafte auflösung, gemachte fotos mit dem tab sowie bilder aus dem web werden brillant dargestellt. das gerät läuft bisher ohne ausfälle.
empfehlung
edit: den ton hatte ich vergessen, gar nicht schlecht für so ein flachbrett. haben mehrere kinderfilme abgespielt und der ton war durchaus gut, klar und verständlich, kein klirren. nix zu meckern bisher.
Benutze dieses Tablett um dort Powerpoint Präsentationen zu erstellen und um im Internet zu surfen ! Das alles Funtionert auch super..Habe dann ein zweites Gerät bestellt um es meiner Mutter zu schenken. Dies war aber leider nach 2 Wochen defekt, der Bildschim zeigte nichts mehr an man konnte nichts mehr machen er blieb immer Schwarz ! Bei amazon angerufen und sofort und super schnell ein neues bekommen =)
ich hab mir das tablet vor knapp 2 wochen zum preis von 189 euros bestellt, also nur mit wlan. ich habe ein netbook, also muss ich es nicht quer mit tastatur verwenden sondern ich habs mir zum comics bzw graphic novels lesen besorgt und da ist es wirklich super. der akku hält bei meinem einsatz-profil ewig und das tab ist richtig schnell. einziger kritikpunkt wäre das gewicht, aber das hatte ich ja vorher schon aufs gramm genau gewusst. bin sehr zufrieden damit.
Habe mir ein Tab zulegen wollen, um auch unterwegs arbeiten zu können.
Zuerst kaufte ich ein TrekStor SurfTab wintron 10.1.
Mein Bruder hat mich dann gefragt warum ich mir denn "so ein scheiß Alditeil" kaufe und gesagt, dass ich doch bitte zumindest zum Vergleich dieses Samsung Galaxy Tab bestellen soll.
Und jaaa er hatte Recht.
Das Samsung Galaxy Tab A...:
+ war schnell hochgefahren
+ war sehr einfach einzurichten
+ total einfach zu bedienen <- is quasi wie ein Handy nur in groß. Da ich ein Samsung Handy habe, wusste ich sofort was ich wie anwende
+ es sind direkt Word, Excel und Powerpoint in einer Reihe auf dem "Desktop". Nach der Aktualisierung der Programme über das Internet funktioniert alles einwandfrei. Sprich das Arbeiten ist in 5 Minuten nach Auspacken des Gerätes möglich! Bombe!
+ Die Verbindung zum Internet funktioniert sofort
+ es liegt gut in der Hand
+ es ist leicht <- durch das geringe Gewicht und die Handlichkeit kann man damit lange arbeiten
+ die Kamera ist für die Preisklasse absolut in Ordnung
+ das Design is super, sieht edel aus und nich so billig
+ die Verarbeitung is super. Nix wackelt, alles passt
+ der Sound is großartig! Was is da los? Hab bis jetzt zwar nur den Sound mit Kopfhörern getestet, aber sau gut!!!
Also ich bin ein Fan! Und ich denke ein bisschen verliebt in das Tab. Ich hab ein schlechtes Gewissen meinem Laptop gegenüber.
Das Dreckstore war in allen Punkten wesentlich schlechter als das Samsung und hat 180 gekostet. Sprich 35 € weniger. Ganz ehlich, ich geb lieber die 35 € mehr aus und hab ein Gerät, das sofort einsatzbereit ist und benutzerfreundlich, als 180 € komplett zu verbrennen.
Beste Entscheidung! Leute, kauft das! Los!
Habe mir das Tablet in erster Linie zum Musik hören gekauft und es macht, bis auf weinige Ausnahmen, was es soll.
Alles in Allem finde ich es im Vergleich zu anderen etwas schwer. Display ist ok aber ich bin da jetzt auch nicht der HD+++ Fanatiker. Mir ist wichtig, dass es funktioniert.
Einen Punkt Abzug gibt es für das gewöhnungsbedürftige Format und für die Tatsache, dass das Gerät immer wieder mal die Verbindung zum Netz verliert und ich keine Ahnung habe, warum das geschieht. Wenn ich dann auf das Handy umstelle, passiert das nicht mehr. Von daher schiebe ich es, mit meinem Verständnis, einmal auf das Tab.
Hab das Tablet gekauft, um bequem im Sessel sitzend zu surfen, Videos anzuschauen und für div. Apps & Spiele, manchmal auch als Begleiter für längere Reisen als Zeitvertreib. Man kann es vielseitig nutzen und der Akku hält lange stand (wird bei mir meistens nachts geladen, wenn es über den Tag hinweg fast leer sein sollte). Das Tablet funktioniert insgesamt einwandfrei, in weiß sieht es zudem sehr schön aus.
Angenehme Größe, lange Akku-Laufzeit und ein Full HD-Display - was will man mehr!
Mit diesem Tablet kann man sogar telefonieren, natürlich am besten mit Headset.
Sehr empfehlenswert!
Das Tab hat ein tolles Display, reagiert flott auf Eingaben und es gibt so gut wie keine Ruckler oder Pausen. Die Kamera ist für mich nicht relevant. Wer fotografiert schon mit einem Table?! Da macht mein Smartphone LG G4 als Immerdabei-Fotoapparat super Fotos. Für mehr nutze ich die Canon 70D.
Was mich stört ist die Tatsache, dass die Lautsprecher beide an der schmalen Seite angebracht sind. Somit hat man bei normaler Betrachtung von Videos keinen Stereosound. Das ist ein eindeutiger Designfehler.
Samsung Galaxy Tab A (2016) T580N 25,54 cm (10,1 Zoll) Wi-Fi Tablet-PC (Octa-Core, 2GB RAM, 16GB eMMC, Android 6.0, neue Version) weiß
Schönes leistungsstarkes Tablet , Preis- Leistungsverhältnis sehr gut. Videos laufen problemlos, bei der hohen Auflösung ein Genuss. Die Kamera macht tolle Bilder in einer sehr guten Qualität. Die Akkulaufzeit ist super. Leicht zu bedienen. Es macht Spass, an diesem Tablet zu arbeiten.
Ich habe das Tablet jetzt seit ein paar Tagen.
Ich muss sagen ich bin sehr begeistert von diesem Tablet. In der Preis/Leistung ist das Tablet unschlagbar. Man kriegt hier für sein Geld ein ordentliches Tablet. Die Farben sind toll, das Display ist sehr klar. Die Auflösung einfach toll. Es macht richtig Spass damit zu arbeiten oder Videos sowie Fotos zu schauen.
Das Touchdisplay reagiert sehr gut und auch die Preformance des Tablets selber finde ich klasse.
Ich wuerde es immer wieder kaufen.
Ich habe ein schnelles und handliches Gerät vorwiegend für Internet und Zeitunglesen gesucht.
Das Samsung Tab A ist sehr hochwertig verarbeitet und es läuft bislang mit allen Apps stabil. Wlan läuft ebenfalls stabil und ohne Abbrüche.
Es besteht sogar die Möglichkeit, dass das Gerät im Sommer auf Android 7 upgedatet werden kann.
Ich bin - insbesondere im Verhältnis zum Preis - sehr zufrieden.
Also das ist mein erstes Tablet, aber habe schon einige bei kollegen probiert. Und keines hatte so ein Akku leistung wie diese hier.
Läuft alles super flüßig solange man keine spiele spielt wo ein wenig mehr leistung braucht dann ruckelt es ordentlich. Aber ich habe sie mir zum Filme schauen und Surfen gekauft und für das reicht es !
Super Gerät habt ihr das gebastelt Samsung.
Das Tablet wurde schnell und gut verpackt geliefert. Es lässt kein Wünsche offen, es ist genau wie vom Verkäufer beschrieben. Die exakten Einstellmöglichkeiten sind enorm, was mir mit meinen schlecht Sehvermögen sehr entgegen gekommen ist.Die 128GB Speicherkarte ließ sich auch ohne Probleme installieren. Alle weitere später, bei längerem Betrieb.
Vorab:
Ich bin recht technikaffin, weshalb ich mich entschlossen habe, diese Rezension zu verfassen, um eventuell bei der Kaufentscheidung behilflich seien zu können.
Vor dem Kauf habe ich mir die ganzen Rezensionen durchgelesen und war erstaunt, wie viele dieses Gerät absolut „runtergemacht“ haben, was bei mir Zweifel hervorrief.
Daher nun meine objektive Rezension.
Versand:
Der Versand erfolgte via gratis Same-Day (Lieferung am gleichen Tag zwischen 18-21 Uhr). Das Gerät kam gegen 19:30 Uhr an, also wie meist bei Amazon super Versand.
Das Gerät war sicher verpackt und das Paket kinderleicht zu öffnen. Der Spaß konnte also beginnen.
Lieferumfang:
Im Lieferumfang enthalten zum einen das Tablet, ein Daten-/Ladekabel und das Netzteil. Zudem die Garantiekarte und ein QuickStart Handbuch.
Erster Eindruck (Haptik und Verarbeitung):
Das Gerät ist sehr gut verarbeitet. Es wirkt massiv und robust. Sicherlich ist die Rückseite aus Plastik. Dieses ist jedoch absolut hart und lässt sich, wie es bei einigen anderen Tablets der Fall ist, in keinster Weise eindrücken o. ä., zudem wirkt es dadurch nicht minderwertig. Es reicht also vollkommen aus. Ich finde dies auch durchaus gerechtfertigt, wenn man sich den schmalen Preis vor Augen hält. Lieber 300 € günstiger als die Konkurrenz, dafür dann halt in vorhandener Materialbegebenheit.
Das Tablet lässt sich super in den Händen halten, ist zugegeben nicht ganz so leicht, wie beispielsweise die neuen Produkte von Apple, bedienen lässt es sich dadurch jedoch nicht weniger gut und angenehm.
Inbetriebnahme:
Zunächst führt man ein Setup durch (Einstellung der Sprache, Google-Konto für den PlayStore, etc.). Das ganze erfolgt innerhalb von ca. 5 Minuten. Anschließend ist das Gerät auch schon zur Nutzung bereit.
Software/Apps:
Die ganze Aufmachung des Systems ist mit dem eines Handys von Samsung zu vergleichen. Bei der Bedienung dürften demnach keine Probleme auftreten.
Einige Apps sind bereits vorinstalliert, lassen sich (sofern unerwünscht) allerdings spielend leicht vom Startbildschirm entfernen.
Besonders hervorzuheben ist meiner Meinung nach, dass das komplette MS Office (Word, Excel, Power Point) bereits installiert und vollwertig nutzbar sind. Und das kostenlos. Für eine angenehmere Arbeit mit diesen Programmen empfiehlt sich allerdings eine externe Tastatur (USB oder Bluetooth).
Display:
Nach nun einigen Tests (Netflix, Bilder, etc.) muss ich sagen: Gestochen scharfes Display. Für den Preis sogar erstaunlich scharf. Großes Lob dafür! Die Empfindlichkeit für Touch-Befehle bewerte ich ebenfalls als „sehr gut“. Vergleichbar durchaus mit einem Smartphone der neusten Generation. Tote (unbedienbare) Winkel hat das Display nicht.
Die Helligkeit lässt sich spielend einfach stufenlos regeln, sodass es für jede Situation angenehm ist, auf das Tablet zu schauen. Eine automatische Einstellung der Helligkeit ist ebenfalls möglich.
Wie eigentlich jedes Display spiegelt auch dieses hier durchaus. Allerdings meiner Meinung nach absolut im Rahmen und nicht störend. Vergleichbar sind hier alle anderen Produkte die einen Touch-Display haben.
Kamera:
Wer macht schon Fotos mit einem Tablet? Nicht viele… auch ich nicht wirklich. Zum Testen habe ich es dennoch ausprobiert und kam zu folgendem Ergebnis: Die Auflösung der Fotos ist absolut ausreichend, eher schon gut. Die Kamera hat einen sehr starken Blitz (kann auch super als Taschenlampe genutzt werden), wodurch auch Aufnahmen im Dunkeln durchaus gut werden. Die Frontkamera hat eine nicht allzu gute Auflösung. Hierbei muss man jedoch anerkennen: Für Skype bzw. etwaige Schnappschüsse ist auch diese vollkommen ausreichend. Hier gibt es jedoch keinen Blitz.
Lautsprecher:
Nach ausgiebigen Tests mit Spotify kann ich sagen: Die Lautsprecher sind definitiv mehr als ausreichend. Von der Lautstärke absolut super. Die Klangqualität ist nicht mit high-end Geräten zu vergleichen. Logisch. Aber für den Preis ist die Qualität der Lautsprecher sagenhaft. Ich habe viele, viele andere Tablets (durchaus höherpreisig) getestet, die weitaus schlechter in diesem Zusammenhang waren.
Geschwindigkeit:
Ich nutzte das Tablet bisher zum Surfen (auch komplexe Websites), zum Streamen (Netflix & co) und zum Musikhören (Spotify). Teilweise erfolgte auch die parallele Nutzung von Youtube und dem Internetbrowser auf dem geteilten Display.
Ich habe dabei festgestellt: Die Geschwindigkeit ist überragend. Sämtliche Websites sind innerhalb von Augenblicken komplett geladen. Auch beim Streamen von Filmen gab es keinerlei Verzögerungen oder Unsynchronitäten. Wenn man sich noch einmal vor Augen hält, was dieses Gerät kostet… wirklich große Klasse.
Fazit:
Wenn Sie diese Rezension auch nur annähernd aufmerksam verfolgt haben, so werden Sie gemerkt haben, dass ich von dem Gerät in sämtlichen Belangen begeistert bin.
Wir sprechen hier über ein Tablet von gut 200,- Im Vergleich zu den neuen (und auch alten) Produkten dieser Art von Apple, deren Preis den Preis dieses Geräts um ein Vielfaches übersteigt, findet man hier das deutlich bessere Preis-/Leistungsverhältnis vor.
Es gibt nichts auszusetzen und daher:
Eindeutige Kaufempfehlung!
[...]
Ich habe das Samsung Tab A 2016 gekauft, weil ich mit meinem IPad 2 nicht mehr zufrieden bin. Trotz mehrmaligen Zurücksetzens auf Werkseinstellungen läuft das Ipad sehr träge.
Es musste also ein neues Tablet her. Doch welches? Die Entscheidung fiel auf das neu erschienene Samsung Galaxy Tab A 2016 ' WiFi. Ich benötige kein Hardware-Monster mit dem neuesten Grafik-Chip, sondern ein familientaugliches, performantes Tablet mit dem man gut im Internet surfen kann, Filme schauen kann und ab und an auch ein Spiel spielen kann.
Das Galaxy Tab A hat einen Vorgänger mit der Bezeichnung Tab A T550N. Das T550N ist etwas kleiner (9,7 Zoll vs 10,1 Zoll), es hat einen langsameren Prozessor (Quad-Core 1,2GHz vs Octa-Core 1,6 GHz), es hat etwas weniger RAM (1,5 GB vs 2 GB), die Auflösung ist geringer (1024x768 vs 1920x1200), der Grafikchip ist langsamer (Adreno 306 vs Mali-T830 (IGP)), um nur einige Kaufargumente für die neuere Version zu nennen. Auch wenn das Vorgängermodell aktuell ca. 100€ günstiger angeboten wird, würde ich zum neuen Tab A raten, alleine schon wegen der besseren Auflösung.
*** Erster Eindruck ' Auspacken und Haptik ***
Das Tab A kommt in einer schicken Verpackung, sicher geschützt. Tab und Zubehör sind ordentlich in der Verpackung untergebracht.
Es fühlt sich gut an und ist auch mit einer Hand recht gut zu halten und rutscht nicht. Laut meiner Küchenwaage wiegt es 518 Gramm. Auf der Unterseite besitzt das Tablet einen Hardware-Knopf für den Startbildschirm. Des Weiteren findet man neben dem Hardware-Knopf zwei Software-Knöpfe für 'zurück' und den 'Tab-Wechsler'. An der rechten Seite befinden sich ebenfalls zwei Hardware-Tasten, eine zum Regeln der Lautstärke und die andere zum Ein- und Ausschalten des Tablets. Alle Tasten sind leichtgängig und geben ein gutes Feedback.
Das Tablet ist weniger als 1cm dick. Die Rückseite ist nicht ganz eben, da die Kamera wenige mm herausragt. Eine Hülle ist hier wohl anzuraten.
Der Rahmen ist links und rechts ca.1 cm breit, oben und unten ca. 1,7 cm.
Fingerabdrücke sieht man auf der Rückseite schon etwas. Mit einem Mikrofasertuch leicht zu entfernen.
An der Unterseite befinden sich zwei kleine Lautsprecher.
An der rechten Seite befindet sich der Schacht zur Speichererweiterung mit micro SD-Karten.
Die Verarbeitung ist top. Es gibt eine leichte Kante an den Seiten des Tablets.
*** Nutzung allgemein ***
Beim ersten Einschalten startet der Einstellungsassistent und führt einen durch diverse Grundeinstellungen. Das hat wenige Minuten gedauert und ging leicht von der Hand.
Das Tab A kommt werksseitig mit Android 6.0.1 installiert auf den Markt. Das Tab A weist keinerlei Verzögerungen auf, egal ob man nun eine App startet, den Bildschirm 'wischt' oder ein Video startet. Alles startet ohne spürbare Pause.
Das Tab A beherrscht Multitouch. Es können mehrere Finger gleichzeitig über das Pad gefahren werden, um bestimmte Befehle auszuführen, etwa das Zoomen.
Multitasking funktioniert wunderbar. Der Wechsel zwischen aktiven Apps funktioniert mittels der Tab-Wechsel Taste super.
Standard mäßig sind einige Apps (Bloatware) vorinstalliert. Dies hält sich zum Glück in Grenzen. Alle Apps lassen sich einfach deinstallieren. MS Office Apps wären da und einige Icons zu Samsung Apps/Essentials
Weitere Features:
-Smart Manager mit RAM und Speicher Verbrauch, Akku-Stand und Gerätesicherheit
-Ton Konfigurator mit Surround, Höhen- und Tiefenregler, Simulierte Räume, Adapt Sound'
-Helligkeitssensor zur automatischen Helligkeitssteuerung des Displays, Smart Stay erkennt Gesicht vor Tablet und bleibt so lange an
-Benutzer und Profile einrichten
-Kindermodus (durch Pin geschützt) mit eingeschränkten Rechten auf dem Tablet, etwa keine Anrufe/ kein Internet etc.
*** Speicherplatz ***
Das Tab A hat 16 GB Speicherplatz. Dieser ist mittels microSD Schacht erweiterbar. Das sollte für nahezu alle Ansprüche genügen. In der Werkseinstellung sind 5,65 GB bereits verbraucht, so dass netto ca. 10,35GB zur Verfügung stehen. Ich habe eine 16 GB microSD HC Karte in den Schacht gesteckt. Die Karte wurde anstandslos direkt erkannt. So können dort etwa Fotos und Videos gespeichert werden.
*** WLAN ***
Das Tab A verfügt die WLAN Modi: 802.11 a/b/g/n/ac. Die subjektive WLAN-Geschwindigkeit mit 802.11 n im 5 GHz Band ist schnell und stabil. Internetseiten bauen sich binnen Sekunden auf. Auch beim Bewegen innerhalb der eigenen 4 Wände bleibt die Verbindung stabil (natürlich abhängig von der eigenen WLAN-Versorgung zu Hause). Das Scrollen von Internet-Seiten erfolgt sehr weich, ohne Stottern. Die Einrichtung klappt kinderleicht, wie bei anderen Geräten.
*** USB ***
Der USB-Anschluss ist eine Micro-USB 2.0 Anschluss. Beim Verbinden mit dem PC werden zunächst automatisch die notwendigen Treiber installiert. Danach ist das Galaxy Tab in Windows als Gerät eingebunden und man kann auf die Ordner des Tabs zugreifen, um etwa Bilder runterzuladen.
*** BluTooth ***
Blutooth unterstützt das Tab A in Version 4.2. Mein Plantronics Legend Headset wurde direkt erkannt. Die Verbindung wird über einige Meter stabil gehalten.
*** Primär-Kamera (Rückseite) ***
Die Frontkamera hat eine Auflösung von 8 MP und ist mit einer Blende von F/1,9 erstaunlich lichtstark. Die Fotos werden ohne Verzögerung geschossen, so dass man auch das gewünschte Motiv auf dem Bild hat. Die Qualität ist top. Video-Aufnahmen werden in Full-HD aufgenommen. In dunkleren Szenen hilft der LED-Blitz erstaunlich gut und erzeugt gut belichtete Aufnahmen.
*** Sekundär-Kamera (Frontseite) ***
Die Qualität der Sekundär-Kamera ist nicht so gut. Sie hat eine Auflösung von 2 MP und eine Blende von f/2,2. Dennoch sind auch mit dieser Kamera aufgenommene Bilder ausreichend gut. Wohl eher für Videotelefonie gedacht.
*** Der Akku ***
Der Akku hat eine Kapazität von 7,300 mAH. Das dürfte für einige Stunden Dauerbetrieb genügen.
Da Tablet bietet einen Energiesparmodus und einen Ultra-Energiesparmodus (hier wird der Startbildschirm stark reduziert). So kann die Akkulaufzeit stark erhöht werden.
Das Tab sagt sogar wie hoch der Stromverbrauch ca. ist. In 34 M 16 S habe ich ca. 224mAH Strom verbraucht. Nach knapp 51 Minuten lag der Verbrauch bei 330mAH. Solch eine Funktion hatte ich bisher noch nicht gesehen.
*** Display ***
Die Helligkeit des Displays kann in einer großen Bandbreite eingestellt werden. Auch gibt es einen Automatikmodus, der die Helligkeit in Abhängigkeit vom Umgebungslicht regelt. Der Wechsel von Hochkant zu Quer klappt schnell und in beiden Fällen ist alles ganz scharf und klar.
Die Helligkeit dürfte auch draußen in der Sonne genügen.
Pixelfehler konnte ich zum Glück keine ausmachen.
Die Pixeldichte beträgt 224 ppi. Alles wirkt gestochen scharf. Es sind keine Ausfransungen zu erkennen. Weder bei Schrift noch Bild.
*** Grafikchip***
Im Tab A arbeitet ein Mali-T830 MP2 Grafikchip mit 700 MHz.
Der Subjektive Eindruck ist top. Internet, Videos und Spiele werden absolut flüssig dargestellt. Neueste Spiele in Full HD könnten den chip jedoch überfordern. Dann ruckelt es leicht. Oft kann man die Grafikdetails im Spiel etwas reduzieren dann passt es wieder.
Ein Test mit Antutu ergab eine Wertung von 46268 Punkten. Das ist ein toller Wert. In der Rangfolge ergibt das Platz 26. Das Galaxy S7 Edge landet auf Platz 3.
3D: 5730
UX: 17353
CPU: 16786
RAM: 6399
Spiele in 3D laufen flüssig ab.
*** Ton ***
Die eingebauten Lautsprecher des Tab A erzeugen einen ordentlichen Klang. Natürlich darf man hier nicht zu viel erwarten, aber meist sind die Lautsprecher bei mobilen Geräten deutlich schlechter. Ich bin mit der Qualität zufrieden, auch da es diverse Einstellungsmöglichkeiten für den Ton gibt.
So, das war es fürs Erste. Sobald ich mehr Erfahrungen gesammelt habe, ergänze ich diese Rezension.
*** Update vom 16.06.2016 ***
Der Bildschirm kann in zwei Bereich aufgeteilt werden, so dass links eine
App und rechts eine andere angezeigt wird.
Der Mittelpunkt ist variierbar. Das ist toll.
Zum Akku:
Nach ca. 21 Std. Akkubetrieb zeigt die Akkuanzeige noch 98%, dabei habe ich in diesem Zeitraum je zwei Mal ca. 5 Minuten gesurft bei maximaler Helligkeit. Sonst war das Tab im Standby Modus. Die Voraussage in der Akku-Anzeige schätzt noch ca. 47h Laufzeit bei gleichbleibendem Nutzungsverhalten.
10 Minuten Asphalt 8 in maximaler Helligkeit hat den Akkustand von 97% auf 95% verringert. Hochrechnung läge dann für 1 Std. bei ca. 12% Verbrauch.
Der Akku scheint top zu sein und ein echter Dauerläufer.
*** Update vom 22.06.2016 ***
Der Akku war nun nach 8 Tagen fast leer (ca. 6% Rest). So lange hat er durchgehalten bei täglich ca. 1-1,5 Std. Surfen und Mails checken, etwas Youtube Videos schauen etc. Die meiste Zeit war das Tab jedoch im Standby-Modus. Das vollständige Laden hat ca. 4,5 Std. gedauert.
*** Update vom 15.07.2016 ***
Nach langer Recherche habe ich endlich eine passende Hülle gefunden: Samsung Galaxy Tab A 10.1 Hülle - iHarbort® Premium Samsung Galaxy Tab A 10.1 Zoll (2016 Version SM-T580N SM-T585N) Leder Tasche Hülle Etui Schutzhülle Case Holder Stand mit Smart Auto Wake / Sleep-Funktion (Gakaxy Tab A 10.1,Schwarz)
Diese kann ich wärmstens empfehlen. Sie passt perfekt. Alle Knöpfe etc. bleiben frei und die Wake-Up Funktion läuft einwandfrei. Ich habe die Hülle auch bewertet.
*** Fazit ***
Das Samsung Galaxy Tab A 10.1 ist ein tolles Gerät. Es ist relativ leicht und liegt gut in der Hand. Es reagiert stets direkt und hängt nie. Das Display ist gestochen scharf. Die Performance ist top für diesen Preis. Eine klare Kaufempfehlung.
Ich hoffe meine Rezension war hilfreich.
Handliches Tablet, super Kamera, Spaßfaktor bei kleineren Spielen, lange Akkuleistung, ist eine gute Alternative zum Laptop, kann man nur weiterempfehlen
Meine Ehefrau wünschte sich ein eigenes Tablet, um damit einen großen Teil ihrer alltäglichen Online-Aktivitäten durchzuführen. Bislang benutzte sie dafür nur ihren Laptop oder ihr Smartphone. Sie ist keine Power-Userin, aber bei der Suche nach einem passenden Gerät war mir die Performance sehr wichtig.
Persönlich benutze ich hauptsächlich ein iPad, bin aber mit den Beschränkungen des Benutzers durch das Apple Betriebssystem nicht zufrieden. Aufgrund meiner langjährigen Erfahrung mit einem Android auf einem weiteren Tablet und verschiedenen Smartphones suchte ich für das neue Tablet nur nach Geräte mit Android. Das Samsung Galaxy Tab A entsprach genau meinen Vorstellungen - und gefiel auch meiner Ehefrau.
Das Tablet überzeugte mich vor allem in folgenden Punkten:
- Schneller Prozessor (1,6GHz Octa-Core)
- Großes und lichtstarkes Display mit hoher Auflösung (10,1 Zoll / 1.920 x 1.200Pixel / Formfaktor 16:10)
- Ausreichend großer Arbeitsspeicher von 2 GB
- Interner Speicher von 16 GB
- Aktuelle Android-Version 6.0
- Kompakte Abmessungen und geringes Gewicht
- Gute Kameras (die rückwärtige Kamera mit acht acht Megapixeln)
- Schnelle und sichere Verbindungen über WLAN (2,4 und 5 GHz) und Bluetooth
- Erweiterbarer Speicher
- Lange Laufzeiten
Das Samsung Galaxy Tab A ist auch in einer Version mit LTE lieferbar. Diese Option wählte ich nicht, da das Tablet bei uns nur Zuhause benutzt wird, und sich über WLAN ins Heimnetzwerk einloggt. Auf Reisen verwende ich in diesen Fällen einen mobilen WLAN-Router, der sich über eine eigene SIM-Karte ins Internet einwählt.
Die Inbetriebnahme des Tablets verlief schnell und reibungslos. Der Akku war bereits vorgeladen, und die Menüführung des von Samsung leicht angepasste Android-Betriebssystems führte sicher durch die Installation. Bestimmte Vorkenntnisse und Erfahrungen in Android sind hier nicht zwingend notwendig, erleichtern aber die spätere Bedienung. Da meine Frau schon lange Mobilgeräte mit Android benutzt, verfügt sie natürlich auch über einen Google Account. Über diese Zugang war die Installation ihrer bevorzugten Apps aus dem Goofle Play Store schnell durchgeführt.
Der Abgleich der persönlichen Dateien und Bilder verlief ebenso schnell und unspektakulär. Auf dem Tablet war dafür bereits eine passende App vorhanden. Ich installierte diese auch auf dem Android-Smartphone, verband beide Apps über WLAN, wählte die zu transferierenden Dateien aus - und sah zu, wie diese in kürzester Zeit den Weg auf das neue Mobilgerät fanden. Einfacher geht's nicht.
Der interne Speicher ist nur 16 Gigabyte groß, wovon Android bereits einen großen Teil mit Beschlag belegt. Realistisch bleiben für Anwendungen nur etwas weniger als zehn Gigabyte übrig. Ob das ausreicht, hängt natürlich in erster Linie von der Art der Verwendung ab. Beim Samsung Tablet lässt sich der Speicher mit einer microSD-Karte erweitern (max. 200 GB). Normalerweise bietet Android nun die Wahl, diesen Speicher als externen Speicher zu nutzen oder so zu formatieren, dass der interne Speicher erweitert wird. Diese praktische Funktion hat Samsung eingeschränkt. Der interne Speicher kann hier nicht vergrößert werden. Dies könnte aber nur dann zum Problem werden, wenn sehr viele oder speicherhungrige Apps installiert werden. Ich ergänzte das Tablet um eine schnelle 64 GB Speicherkarte, auf der vor allem Video- und Audiodateien und Bilder gespeichert werden.
Was mich am Samsung Galaxy Tab A vor allem begeistert, ist dessen Geschwindigkeit. Der Prozessor ist sehr flott, die Bilddarstellung erfolgt völlig ruckelfrei und ohne Verzögerung, die Zugriffszeiten und Ladegeschwindigkeiten über WLAN sind super. Im Internet überträgt das Tablet die an unserem Anschluss möglichen Maximal-Datenraten (Download 40 MBit/s und Upload 10 MBit/s). Ich neige nicht leicht zu Superlativen, aber gerade in Verbindung mit dem doch sehr günstigen Kaufpreis (knapp 200 Euro) kann ich das Preis-Leistungsverhältnis nur loben.
Als Ergänzung kaufte ich gleich noch eine Panzerschutzfolie für das Display, sowie eine passende Hülle (mit Auto On-/Off-Funktion). Damit verbesserte sich das Handling und die Funktionalität des Tablets noch deutlich.
Meine Ehefrau ist mit diesem Gesamtpaket sehr zufrieden, und benutzt das Tablet gerne und häufig.
[Update 04/2017 - Verwendung von WhatsApp]
Natürlich funktioniert WhatsApp an der Geräteversion ohne SIM-Karte erst einmal nicht. Dafür findet sich in Google Play auch keine passende Apps. Mit einigen Klimmzügen könnte man das auch wieder umgehen. Die für mich einfachste Lösung stellt die Web-Applikation von WhatsApp dar. Damit verbindet man das Tablet mit dem WhatsApp auf einem Handy, wofür dieses aber nicht im Ruhezustand sein darf. Die Webseite der WhatsApp-Applikation füge ich als Kommentar an, da externe WebAdressen in Amazon-Rezension nicht möglich sind.
Während sich bei Smartphones die Klassen recht klar ausmachen lassen, ist die Lage bei Tablets etwas verwirrender. Daher hoffe ich mit der Bewertung hier zu helfen.
Versand oder Einzelhandel:
Ich persönlich bin ein Freund der unkomplizierten Abwicklung von Garantiefällen über Amazon, weshalb ich mich für den Versand und Amazon entschieden habe. Insbesondere bei Elektronikartikeln ist das viel wert, aber da muss sich jeder selbst im Klaren sein was er möchte.
Lieferung:
Das Tablet kommt mit USB Daten-/Ladekabel kompaktem Netzteil. Das QuickStart Handbuch ist nicht erhellender als bei anderen Herstellern, aber das ist bei Android mittlerweile eigentlich auch völlig überflüssig.
Das Äußere:
Das Tablet hat einen Widescreenlook, da der Rand an den langen Kanten dünn ausfällt. Es wirkt überraschend robust, ist aber auch nicht übermäßig leicht. Die Rückseite aus Plastik spart etwas Gewicht und ist für diese Preisklasse zu erwarten. Das Display ist erfreulich scharf aufgelöst und sehr blickwinkelstabil. Die Helligkeitsregelung ist erfreulich sanft und nicht so schreckhaft wie manch anderer Hersteller diese umsetzt. Für den Außenbetrieb sollte man sich Schatten suchen oder aber Hilfsmittel besorgen. Das Display spiegelt einfach zu sehr für diesen Zweck. Dadurch wirken bei Raumlicht allerdings die Bilder und Filme sehr lebendig und man hat es recht leicht mit der Reinigung der Oberfläche.
Softwarekonfiguration:
Zum Glück ist Samsung hier nicht den alten Gewohnheiten treu geblieben. Statt einer Masse an nicht entfernbaren Addons hat man ein System das sehr nah an reinem Android 6 bleibt. Zu erwähnen wäre allerdings der Kindermodus via App. Hier dürften sich die Geister scheiden. Meiner Meinung nach ist das Gerät für Kinder in dem entsprechenden Alter ohnehin nur unter Aufsicht nutzbar (es seie denn man schließt eine Geräteversicherung ab oder hat sowieso zuviel Geld in der Tasche). Dann erübrigt sich der Modus. Vielleicht ist sie für den einen oder anderen hilfreich. Die üblichen Kandidaten für Schreianfälle sind diesmal zum Glück nicht an Bord. Sogar beim Virenwächter hat Samsung sich zurückgehalten. Sehr schön!
Audio:
Für den Preis bekommt man erstaunlich guten Ton über die Lautsprecher zu hören. Die Qualität über Kopfhörer reicht sicherlich für Kopfhörer der gehobenen Mittelklasse aus und wer mehr will hört sicher nicht über Tablet. Für die Klassiker wie Spotify, Skype etc. ist man hier sehr gut bedient. Mehr geht, keine Frage, man muss nur mal die neue iPhone Generation anschauen, aber das gibt es eben erst beim 3-4 fachen Preis.
Performance:
Auch in der Leistung sticht das Gerät aus den Preisklasse heraus und erreicht ausgesprochen gute Laufzeiten. Einschlägige Reviewseiten bieten hier mehr Einblick, aber für die Displaygröße ist das sehr bemerkenswert. Bei nur gelegentlicher Nutzung ist man auch nach zwei Tagen noch nicht an der Strippe und bei Intensivnutzung (Browsen, Musik, Filme...) hält es locker Nachmittag und Abend durch. Bemerkenswert ist auch wie leistungsfähig das WLAN Paket ist. Der Empfang kann in 2.4 und 5Ghz entspannt mit meinem 17 Zoll Pavilion mithalten.
Fazit:
Ein Tablet unter 300 Euro, das flüssig läuft, Android treu bleibt, ein sehr gutes Display hat und anständige Laufzeit/Leistung mitbringt. Wenn man in dieser Preisklasse bleiben will, wird es sehr schwer ein besseres Gesamtpaket zu finden.
Ich habe mir das Samsung Tab A10.1 als Ersatz für mein Notebook für unterwegs gekauft.Die Lieferung ging wie immer schnell und unkompliziert.Auf Grund der guten Rezessionen war ich gespannt ob das Tablet auch hält was es verspricht.Ausgepackt und sofort(Akku war mit 70% vorgeladen)ins Internet.Ich war angenehm überrascht wie schnell auch aufwendige Seiten geladen wurden.Wesentlich schneller als mein 3 Jahre alter Laptop.Weiteres Highllight ist der teilbare Bildschirm.So kann ich leicht Daten übertragen ohne die Seiten ständig hin und her zu scrollen.Die Verarbeitung ist hochwertig,einziges Manko ist das viel zu kurze Ladekabel.
Ich bin vom dem Gerät begeistert und habe mir direkt ein zweites für meine Frau bestellt.
Das Gerät habe ich seit ca. einer Woche und der erste Eindruck ist sehr gut: ein gestochen scharfes Display, aktuelle Android-Version 6.0 und sehr schnelle Darstellung von Inhalten aus dem Internet, sowohl in den Apps als auch in den Browsern. Mit 520 Gramm ist das Tablet kein Leichtgewicht, liegt aber angenehm in der Hand. Die Kamera überzeugt nicht; insbesondere die verarbeitende Software scheint für eine recht rücksichtlose Glättung und Nachschärfung zu sorgen, sodass Artefakte auch bei niedrigen ISO-Zahlen schon sichtbar werden. Für das gelegentliche Aufnehmen und Scannen von Dokumenten sollte es reichen, für andere Aufnahmen würde ich dieses Tablet eher nicht gebrauchen. Leider hat das Gerät der Android-Version entsprechend keine Menütaste mehr, was bei einigen älteren, aber sinnvollen Apps stört.
Ich habe mir bei diesem Kauf erstmals ein preisgünstiges Tablet von Samsung zugelegt. Nach jetzt 1 Monat in Gebrauch kann ich nur sagen, dass es ein sensationelles Gerät ist. Sehr schnell im Internet, tolles Display, per SD-Karte auf 200 GB erweiterbar, akzeptable Lautsprecher. Der Akku hat beim ersten Aufladen etwas lange gedauert, ab dem zweiten Aufladen ging es aber schneller. Ich war unwahrscheinlich positiv über die Ausdauer des Akkus überascht - einfach super. Das einzige, was vielleicht etwas stört, ist das Gewicht. Es gehört halt nicht zu den leichten Tablets. Wir sprechen hier aber von einem Tablet, was nur knapp über 200 Euro kostet und wirklich voll überzeugen kann. Für mich ganz klar 5 Sterne!!!
Ich nutze es mit Tastatur als Tablet PC und bin zufrieden mit dem Kauf. Ich kann Word und Exel nutzen, es ist klein und leicht für unterwegs, mit einer ausreichenden Bildschirmgröße. Es ist schnell und die Funktionen sind übersichtlich und praktisch.
Ich freue mich an dem Kauf.
Dieses Tablet ist nun unser zweites von Samsung und wir sind begeistert. In Sachen Preis-Leistung kann denen keiner das Wasser reichen. Das Tablet ist wirklich sehr schön. Es besteht aus Kunststoff aber wirkt trotzdem stabil. Es ist recht schmal und wiegt nicht zu viel. Das Display ist Spitzenklasse. Man bekommt auch bei wesentlich teureren Produkten kein besseres. Die Helligkeit des Displays ist beeindruckend. Selbst auf halber Stärke ist sie besser als bei manch anderem Gerät das wir besitzen. Die Leistung des Tablets reicht außerdem locker für alle Alltagsanwendungen. Der Sound ist in Ordnung und die Lautstärke ist gut für ein Tablet. Die Kamera habe ich nicht getestet weil ich Tablets dafür sowieso nie benutze. Der Akku hat bei der ersten Nutzung knapp 2 Tage gehalten. Ich kann dieses Tablet nur empfehlen. Der Preis ist mehr als fair.
Hier hat Samsung wirklich ein feines Tablet zum relativ kleinen Preis fabriziert. Der Akku hält (gefühlt) ewig, das Display ist gestochen scharf und es macht von der Verabeitung her einen hochwertigen Eindruck. Ja, ein Hardware - Bolide ist es zwar nicht, aber bis jetzt schafft es jede App bzw. jedes Spiel und ist dabei flott unterwegs. Ich hatte bis jetzt Tablets von Asus und Acer mit ähnlichen Preisen, mit dem Tab A können sie nicht wirklich mithalten. Fairerweise muß ich dem Acer bescheinigen, das es im Großen und Ganzen mithalten kann aber leider streicht Acer dem A3-A40 die Multiuser - Funktion und die ist mir wichtig. Das Samsung bringt sie mit und deshalb habe ich bis jetzt (nach 2 Wochen) absolut nichts zu meckern.
Haben das Gerät kurz vor Weihnachten im Sale gekauft (199 Euro Wifi Variante).
Installation wie immer von Android - Top.
Äußerlich ist das Tab einwandfrei und gut verarbeitet. Da gibt es nichts zu meckern.
Es reagiert problemlos auf Toucheingaben und lässt sich super bedienen. Auch Grafikintensive Spiele lassen sich damit super bewältigen.
Wir nutzen es hauptsächlich fürs Streaming und fürs spielen und können da uns absolut nicht beklagen.
Einziges Manko
Das Gerät verliert sehr sehr häufig die Wlan Verbindung und stellt diese leider auch nicht automatisch wieder her. Da müssen wir dann Wlan ein und ausschalten für was bei Live-Streams natürlich sehr lästig ist..
Nachdem das Vorgängermodell kaputt gegangen ist, beschloss ich, mir ein neues Tablet zuzulegen.
Aufgrund der guten Erfahrungen mit meinem alten Samsung habe ich mich wieder für ein Gerät dieser Marke entschieden und bin positiv überrascht, wie schnell die Entwicklung voran schreitet.
Das Tablet erinnert mich an meinen ersten Laptop.
Der Bildschirm ist ordentlich groß und die Bildqualität ist ausgesprochen gut. Es lassen sich mittlerweile auch alle möglichen Einstellungen tätigen. Den Ton finde ich sehr schön und auch laut genug,sodass man auch wenn man nicht auf Maximum gestellt hat, noch alles gut verstehen kann.
Was mich am meisten überzeugt hat, ist die große Bildschirmtastatur. Da ich häufig an dem Gerät schreibe, ist das für mich natürlich sehr angenehm. Abgesehen von den kostenlos vorinstallierten Versionen von Word, Excel und Powerpoint. Natürlich sind diese abgespeckt, aber für den Hausgebrauch immer noch ausreichend.
einrichtung, wie von samsung gewohnt, schnell und einfach. netzwerkeinrichtung ging problemlos und zeigt bei größerer reichweite innerhalb der wohnung keine schwäche bei wlan-empfang. auch die einrichtung des mobilen wlan-routers ging problemlos. haben zusätzlich eine 128gb micro-sd zur speichererweiterung eingelegt. wurde erkannt und direkt für android formatiert.
was ich nicht wusste, bei externen festplatten zeigt das gerät probleme an und will ebenfalls gleich formatieren, da das tab anscheinend nur mit fat32 arbeitet und ntfs-formate ablehnt. vllt. kann einer der experten mir hierzu noch nen guten tip geben (kommentar).
das display sieht elegant aus und hat eine fabelhafte auflösung, gemachte fotos mit dem tab sowie bilder aus dem web werden brillant dargestellt. das gerät läuft bisher ohne ausfälle.
empfehlung
edit: den ton hatte ich vergessen, gar nicht schlecht für so ein flachbrett. haben mehrere kinderfilme abgespielt und der ton war durchaus gut, klar und verständlich, kein klirren. nix zu meckern bisher.
Benutze dieses Tablett um dort Powerpoint Präsentationen zu erstellen und um im Internet zu surfen ! Das alles Funtionert auch super..Habe dann ein zweites Gerät bestellt um es meiner Mutter zu schenken. Dies war aber leider nach 2 Wochen defekt, der Bildschim zeigte nichts mehr an man konnte nichts mehr machen er blieb immer Schwarz ! Bei amazon angerufen und sofort und super schnell ein neues bekommen =)
ich hab mir das tablet vor knapp 2 wochen zum preis von 189 euros bestellt, also nur mit wlan. ich habe ein netbook, also muss ich es nicht quer mit tastatur verwenden sondern ich habs mir zum comics bzw graphic novels lesen besorgt und da ist es wirklich super. der akku hält bei meinem einsatz-profil ewig und das tab ist richtig schnell. einziger kritikpunkt wäre das gewicht, aber das hatte ich ja vorher schon aufs gramm genau gewusst. bin sehr zufrieden damit.
Habe mir ein Tab zulegen wollen, um auch unterwegs arbeiten zu können.
Zuerst kaufte ich ein TrekStor SurfTab wintron 10.1.
Mein Bruder hat mich dann gefragt warum ich mir denn "so ein scheiß Alditeil" kaufe und gesagt, dass ich doch bitte zumindest zum Vergleich dieses Samsung Galaxy Tab bestellen soll.
Und jaaa er hatte Recht.
Das Samsung Galaxy Tab A...:
+ war schnell hochgefahren
+ war sehr einfach einzurichten
+ total einfach zu bedienen <- is quasi wie ein Handy nur in groß. Da ich ein Samsung Handy habe, wusste ich sofort was ich wie anwende
+ es sind direkt Word, Excel und Powerpoint in einer Reihe auf dem "Desktop". Nach der Aktualisierung der Programme über das Internet funktioniert alles einwandfrei. Sprich das Arbeiten ist in 5 Minuten nach Auspacken des Gerätes möglich! Bombe!
+ Die Verbindung zum Internet funktioniert sofort
+ es liegt gut in der Hand
+ es ist leicht <- durch das geringe Gewicht und die Handlichkeit kann man damit lange arbeiten
+ die Kamera ist für die Preisklasse absolut in Ordnung
+ das Design is super, sieht edel aus und nich so billig
+ die Verarbeitung is super. Nix wackelt, alles passt
+ der Sound is großartig! Was is da los? Hab bis jetzt zwar nur den Sound mit Kopfhörern getestet, aber sau gut!!!
Also ich bin ein Fan! Und ich denke ein bisschen verliebt in das Tab. Ich hab ein schlechtes Gewissen meinem Laptop gegenüber.
Das Dreckstore war in allen Punkten wesentlich schlechter als das Samsung und hat 180 gekostet. Sprich 35 € weniger. Ganz ehlich, ich geb lieber die 35 € mehr aus und hab ein Gerät, das sofort einsatzbereit ist und benutzerfreundlich, als 180 € komplett zu verbrennen.
Beste Entscheidung! Leute, kauft das! Los!
Habe mir das Tablet in erster Linie zum Musik hören gekauft und es macht, bis auf weinige Ausnahmen, was es soll.
Alles in Allem finde ich es im Vergleich zu anderen etwas schwer. Display ist ok aber ich bin da jetzt auch nicht der HD+++ Fanatiker. Mir ist wichtig, dass es funktioniert.
Einen Punkt Abzug gibt es für das gewöhnungsbedürftige Format und für die Tatsache, dass das Gerät immer wieder mal die Verbindung zum Netz verliert und ich keine Ahnung habe, warum das geschieht. Wenn ich dann auf das Handy umstelle, passiert das nicht mehr. Von daher schiebe ich es, mit meinem Verständnis, einmal auf das Tab.
Hab das Tablet gekauft, um bequem im Sessel sitzend zu surfen, Videos anzuschauen und für div. Apps & Spiele, manchmal auch als Begleiter für längere Reisen als Zeitvertreib. Man kann es vielseitig nutzen und der Akku hält lange stand (wird bei mir meistens nachts geladen, wenn es über den Tag hinweg fast leer sein sollte). Das Tablet funktioniert insgesamt einwandfrei, in weiß sieht es zudem sehr schön aus.
Angenehme Größe, lange Akku-Laufzeit und ein Full HD-Display - was will man mehr!
Mit diesem Tablet kann man sogar telefonieren, natürlich am besten mit Headset.
Sehr empfehlenswert!
Das Tab hat ein tolles Display, reagiert flott auf Eingaben und es gibt so gut wie keine Ruckler oder Pausen. Die Kamera ist für mich nicht relevant. Wer fotografiert schon mit einem Table?! Da macht mein Smartphone LG G4 als Immerdabei-Fotoapparat super Fotos. Für mehr nutze ich die Canon 70D.
Was mich stört ist die Tatsache, dass die Lautsprecher beide an der schmalen Seite angebracht sind. Somit hat man bei normaler Betrachtung von Videos keinen Stereosound. Das ist ein eindeutiger Designfehler.
Samsung Galaxy Tab A (2016) T580N 25,54 cm (10,1 Zoll) Wi-Fi Tablet-PC (Octa-Core, 2GB RAM, 16GB eMMC, Android 6.0, neue Version) weiß
Schönes leistungsstarkes Tablet , Preis- Leistungsverhältnis sehr gut. Videos laufen problemlos, bei der hohen Auflösung ein Genuss. Die Kamera macht tolle Bilder in einer sehr guten Qualität. Die Akkulaufzeit ist super. Leicht zu bedienen. Es macht Spass, an diesem Tablet zu arbeiten.
Ich habe das Tablet jetzt seit ein paar Tagen.
Ich muss sagen ich bin sehr begeistert von diesem Tablet. In der Preis/Leistung ist das Tablet unschlagbar. Man kriegt hier für sein Geld ein ordentliches Tablet. Die Farben sind toll, das Display ist sehr klar. Die Auflösung einfach toll. Es macht richtig Spass damit zu arbeiten oder Videos sowie Fotos zu schauen.
Das Touchdisplay reagiert sehr gut und auch die Preformance des Tablets selber finde ich klasse.
Ich wuerde es immer wieder kaufen.
Ich habe ein schnelles und handliches Gerät vorwiegend für Internet und Zeitunglesen gesucht.
Das Samsung Tab A ist sehr hochwertig verarbeitet und es läuft bislang mit allen Apps stabil. Wlan läuft ebenfalls stabil und ohne Abbrüche.
Es besteht sogar die Möglichkeit, dass das Gerät im Sommer auf Android 7 upgedatet werden kann.
Ich bin - insbesondere im Verhältnis zum Preis - sehr zufrieden.
Also das ist mein erstes Tablet, aber habe schon einige bei kollegen probiert. Und keines hatte so ein Akku leistung wie diese hier.
Läuft alles super flüßig solange man keine spiele spielt wo ein wenig mehr leistung braucht dann ruckelt es ordentlich. Aber ich habe sie mir zum Filme schauen und Surfen gekauft und für das reicht es !
Super Gerät habt ihr das gebastelt Samsung.
Das Tablet wurde schnell und gut verpackt geliefert. Es lässt kein Wünsche offen, es ist genau wie vom Verkäufer beschrieben. Die exakten Einstellmöglichkeiten sind enorm, was mir mit meinen schlecht Sehvermögen sehr entgegen gekommen ist.Die 128GB Speicherkarte ließ sich auch ohne Probleme installieren. Alle weitere später, bei längerem Betrieb.
Was mich bislang an den Fire-Tabs gestört hat, war der fehlende Google Playstore bzw. die geringe Auswahl an Apps. Nachdem ich jedoch nach erfolgreicher Internetrecherche feststellen konnte, dass dieser ohne das Gerät zu rooten auf dem Tab installiert werden kann, entschied ich mich für das Fire HD 8. So kann ich jetzt auch meine bereits bei Google gekauften Apps installieren und muss sie nicht nochmal über Amazon kaufen.
Für meine Zwecke ein sehr gutes Tablet. Die Surfgeschwindigkeit ist gut, das Display ebenso. Wegen einer Rabattaktion bekam ich das 32 GB-Gerät für 109 Euro. Filme kann man damit anschauen (bislang noch nicht genutzt). Der Kalender ist mit googlemail-Kalendern syncronisierbar.
Seit ich das Tablet habe, nutze ich auch die Amazon-Cloud. (Mit Prime eine günstige Alternative zu anderen Clouds). Auch hätte man als Besitzer eines Fire die Option die Cloud kostenlos zu nutzen, ABER (das ist nicht so genau ersichtich:) man hat für Bilder, Videos und Dokumente nur 5 GB Speicher frei. Der unbegrenzte Speicher gilt nur für Fotos,die mit dem Fire aufgenommen wurden. Es nützt nichts, wenn man seine Fotos auf den Fire überträgt und von dort in die Cloud schiebt.
Was mir natürlich fehlt, sind die Widgets. Aber ich werde mich daran gewöhnen. Auch eine eigene SIM-Karte wäre nett gewesen. Aber bei meiner Suche stieß ich dabei nur auf ältere Fire-Modelle. So muss ich halt unterwegs den Hotspot vom Handy nehmen. Umständlicher, aber machbar.
Ein weiterer Vorteil für mich, da ich viel lese, auch über die Kindle-Leihbücherei: Die geliehenen Bücher werden auf dem Fire angezeigt, was auf einem anderen Tablet nicht der Fall ist.
Man kann sogar nden Speicher mittels Karte erweitern.
Für Intensivspieler mag das Gerät zu schwach sein, für meine Nutzung finde ich es für den Preis Top!
Hinweis:
Stand: 06/03/2017 - diese Rezension wird laufend von mir aktualisiert insbesondere im Hinblick auf die Installation des Google Play Stores. Wer das Fire-HD 8-Tablet bereits besitzt und sich nur für die Nachrüstung des Google Play Stores interessiert, scrollt bitte ganz ans Ende dieser Rezension.
__________________________________________________________________________________________________________________
Als Prime-Kunden haben wir das neue Fire HD 8-Tablet in der günstigsten Version mit 16 GB internem Speicher und "Spezialangeboten" (= Werbung) für knapp 90,- Euro von Amazon erwerben können, ein Nachlass von 20,- Euro gegenüber dem offiziellen Preis.
Vorab:
Wir hatten bis dato zwei aktuelle 7" Kindle Fire-Tablets in Betrieb, die wir kurz nach Erscheinen im letzten Jahr, ebenfalls in der günstigsten Variante mit 8 GB internem Speicher und Spezialangeboten für jeweils knapp 60,- Euro erworben hatten.
Ursprünglich waren die beiden Tablets zur mehr oder weniger gleichberechtigten Nutzung für alle Haushaltsmitglieder vorgesehen - entsprechend besteht unser wenig anspruchsvolles Anforderungsprofil lediglich aus Surfen, dem Abspielen von Medieninhalten und altersgerechten Spielen.
Tatsächlich wurden die Geräte letztendlich überwiegend von unserem sechsjährigen Sohn und seinen Freunden für gelegentliche Spiele-Sessions an verregneten Nachmittagen genutzt - dank nachträglich installiertem Google Play-Store (siehe ganz unten) stand den Kids nämlich eine schier unerschöpfliche Auswahl an Spielen zur Verfügung.
Allerdings kamen die kleinen Fire-Tablets leistungsmäßig relativ schnell an ihre Grenzen. Nur 1 GB Arbeitsspeicher und lediglich 8 GB interner Speicher sind einfach zu wenig für den ungetrübten Genuss vieler aktueller Spiele - dem mangelnden Speicherplatz lässt sich vergleichsweise einfach mit einer zusätzlichen SD-Karte abhelfen, dem zu kleinen Arbeitsspeicher leider jedoch nicht ohne weiteres.
Auch sieht man dem Tablet den geringen Preis optisch deutlich an, trotz überschaubarer Abmaße wirkt das 7" Fire-Tablet klobig und ist gefühlt auch kein Leichtgewicht - zudem stören die großen Bildschirmränder. Eleganz definiert sich deutlich anders, sollte aber für nur 60,- Euro auch nicht zwangsläufig erwartet werden.
Sowohl meine Frau als auch ich hatten trotz ansonsten hoher Amazon-Affinität aufgrund der oben beschriebenen Schwächen in Optik, Haptik und Leistung quasi von Anfang mit dem 7" Fire-Tablet gefremdelt und waren stattdessen mehrheitlich bei der Nutzung unserer mehr als drei Jahre alten Nexus 7-Tablets geblieben.
__________________________________________________________________________________________________________________
Nun aber konkret zum neuen Fire HD 8-Tablet:
Ohne besondere Erwartungshaltung bestellt, überzeugt das Gerät bereits vor dem ersten Anschalten. Das Design wurde im Vergleich zum 7" Fire-Tablet deutlich verbessert, optisch hat das Fire HD 8-Tablet nur noch sehr wenig mit dem kleineren Bruder gemein - ein wesentlich eleganteres Äußeres paart sich nun mit wertiger Haptik - damit war im Vorfeld nicht unbedingt zu rechnen gewesen.
Zudem beträgt das Mehrgewicht im Vergleich zum 7" Fire-Tablet nicht einmal 10%, trotz eines 15% größeren Bildschirmes und einer insgesamt deutlich verbesserten Ausstattung. Entsprechend liegt das Tablet mit seinen Proportionen und der leicht angerauten Oberfläche von Anfang an sehr angenehm in der Hand. Auch die Tasten für An/Aus und die Lautstärke erweisen sich als gelungen mit sehr präzisen Druckpunkten.
Anschalten und Einrichten geht Fire-typisch schnell und unkompliziert vor sich - das Gerät kommt mit einem rund 2/3 geladenen Akku und kann entsprechend sofort vollumfänglich in Betrieb genommen werden - dabei ist das Tablet im Regelfall vom Start weg mit dem Account des Käufers verknüpft, so dass direkt Zugriff auf alle bereits erworbenen oder für Prime-Kunden zusätzlich frei verfügbaren Medieninhalte besteht.
Amazon hat dem Fire HD 8-Tablet nicht nur einen schnelleren Quad-Core-Prozessor spendiert, sondern auch den Arbeitsspeicher um 50% auf immerhin 1,5 GB erhöht - in der Summe erhöht sich damit die Arbeitsgeschwindigkeit im Vergleich zum kleinen Bruder zumindest gefühlt ganz enorm und entsprechend läuft nun alles flüssig und frei von Rucklern ab - auch anspruchsvollere Spiele bewältigt das neue Tablet nun meist überzeugend - sehr zur Freude der schulpflichtigen Haushaltsmitglieder. Natürlich gibt es im Spielebereich auch immer mal wieder extrem hardwarehungrige Mega-Games, denen ist das Fire HD 8-Tablet letztendlich immer noch nicht ganz gewachsen, aber gefühlt 99% aller im Play-Store oder bei Amazon erhältlichen Spiele laufen wirklich einwandfrei. Auch beim Fire HD 8-Tablet lässt sich im Übrigen der Google Play-Store ebenso unkompliziert nachrüsten wie beim 7" Fire-Tablet (Anleitung siehe ganz unten und im Kommentarbereich).
Auch das Fire HD 8-Tablet bietet die Möglichkeit einer Speichererweiterung per SD-Karte - theoretisch werden bis zu 200 GB unterstützt. 128 GB SD-Karten kann man heute ab 35,- Euro aufwärts erwerben - wenig Geld für eine satte Verachtfachung des nominal verfügbaren Speicherplatzes. Tatsächlich sind von den 16 GB aber aufgrund der Belegung durch das Betriebssystem für Euch als Nutzer noch knapp 11 GB verfügbar. Wer nicht mit SD-Karten-Erweiterung arbeiten möchte, sollte gleich zur 32 GB-Variante des Tablets greifen - lediglich 20,- Euro Aufpreis für eine Verdoppelung des internen Speichers findet man nämlich in dieser Form in der Branche bislang auch nicht.
Beinahe noch beeindruckender als das stark verbesserte Design und die spürbar gesteigerte Arbeitsleistung, ist der hervorragende Bildschirm, der insbesondere durch fantastische Helligkeit und Schärfe glänzt - nominal ist die Auflösung des IPS-Displays mit 1280x800 Pixeln prinzipiell unspektakulär, überzeugt jedoch in der Praxis in sämtlichen Belangen.
Auch der Akku wurde verbessert und soll nun im Vergleich zum kleinen Bruder eine um mehr als 70% gesteigerte Nutzungsdauer (von bis zu 7 Stunden auf bis zu 12 Stunden) ermöglichen. Nach unserer Erfahrung werden diese Maximalwerte zwar im Standardbetrieb bei weitem nicht erreicht, da dies jedoch gleichermaßen für sowohl das 7"- als auch das 8"-Tablet gilt, dürfte die prozentuale Verbesserung tatsächlich in etwa hinkommen. Zudem dürften die allerwenigsten Fire-Tablet-Käufer echte Hardcore-User sein, so dass im realen Leben häufig sehr lange Standby-Zeiten zwischen den tatsächlichen Nutzungsintervallen der Tablets liegen und auf diese Weise die Geräte auch schon einmal über viele Tage oder gar Wochen mit einer einzigen Akkuladung auskommen.
Nächster Pluspunkt sind die Lautsprecher - statt wie beim kleinen Bruder unspektakulären Mono-Klang gibt es beim Fire HD 8-Tablet nun Dolby Audio Stereo-Lautsprecher, die ihrem klangvollen Namen auch in der Praxis alle Ehre machen und das Gerät in Kombination mit dem guten Bildschirm zu einer ausgezeichneten Wahl für den Konsum von Medieninhalten aller Art macht.
An weiteren Features seien noch schnelles Dualband-WLAN und die Unterstützung von USB OTG (On-the-Go), die z.B. das Anschließen von geeigneten USB-Sticks direkt an das Tablet erlaubt - funktioniert auch mit entsprechenden Adapterkabeln.
Wer beim Fire HD 8-Tablet tatsächlich etwas zum Meckern findern will, muss wirklich lange suchen und selbst dann stößt man lediglich auf Kleinigkeiten:
1)
Tablet-typisch eignen sich die verbauten Kameras nicht für qualitativ hochwertige Fotos oder Videos. Mit lediglich 2 Megapixeln ist die Hauptkamera aber selbst für Tablet-Standards unterdimensioniert und entsprechend zeigen sich dann auch die Ergebnisse. Grundsätzlich sollte dies keinen Nutzer abschrecken, denn wer macht in Smartphone-Zeiten tatsächlich Fotos mit dem Tablet? Da zudem das Fire HD 8-Tablet auch nicht über eine SIM-Karten-Funktion verfügt, dürfte das Einsatzgebiet des Geräts eher in den heimischen vier Wänden zu finden sein und in diesem Bereich sind erfahrungsgemäß die verfügbaren Fotomotive von vornherein ausgesprochen überschaubar. Zumal ja auch hier das Smartphone im Regelfall immer griffbereit ist. Natürlich lässt sich das Fire HD 8-Tablet aber auch sinnvoll unterwegs nutzen - über das Smartphone lässt sich ja jederzeit ein WLAN aufbauen (Stichwort "Tethering"), auf das der Nutzer mit dem Tablet dann zugreifen kann. Eine vom Datenvolumen unabhängige Flatrate wäre in diesem Fall allerdings angebracht.
2)
Der Akku des Fire HD 8-Tablet lädt vergleichsweise langsam und braucht von leer auf voll knappe 6 Stunden - grundsätzlich aber auch kein Riesenproblem, die Nacht ist ja schließlich lang. Wichtige Anmerkung: Auch der Einsatz eines stärkeren Netzteils wird hier keine Besserung bringen, da das Gerät sich nicht mit mehr als einem Ampere laden lässt.
Fazit:
Ein in dieser Preisklasse absolut einzigartiges Tablet mit vielen relevanten Stärken und nur ganz wenigen, beinahe bedeutungslosen Schwächen, das seinen kleinen Bruder meilenweit hinter sich zurücklässt. Vergleichbare Tablets der etablierten Konkurrenz kosten meist locker das Doppelte und gerne auch noch mehr.
Wer seine Nutzung im Wesentlichen auf Amazon-Inhalte, Surfen und gelegentliche Spielereien beschränkt, kann ohne Bedenken zur günstigsten Variante mit 16 GB Speicherplatz greifen - im Bedarfsfall kann ja immer noch per SD-Karte nachgerüstet werden.
Wer auch eigene Medieninhalte oder eine große Anzahl Spiele auf dem Fire HD 8-Tablet installieren und dabei nicht auf eine SD-Karten-Erweiterung zurückgreifen möchte, sollte 20,- Euro mehr investieren und gleich die 32 GB-Variante bestellen.
Nicht von der Werbung, den sogenannten "Spezialangeboten", abschrecken lassen - diese erscheint nur auf dem Sperrbildschirm (wird also nur geladen, wenn das Tablet nicht in Benutzung ist) und lässt sich bei der späteren Wiederinbetriebnahme gänzlich unproblematisch mit einem kurzen Wisch entsorgen. Kein Vergleich mit dem teilweise heftigen Bombardement auf vielen, werbefinanzierten Webseiten oder dem aggressiven Auftreten vieler Freemium-Spiele heutzutage. Gerade ich bin bei Werbeüberflutung äußerst empfindlich, entsprechend sind diese Aussagen nahezu als Adelung des wirklich harmlosen, beinahe schon diskreten Werbe-Ansatzes von Amazon anzusehen.
Von rund 350 Bewertungen von mir bislang bei Amazon verfassten Bewertungen, bekommt das neue Fire HD 8-Tablet eine meiner bislang klarsten Kaufempfehlungen.
Ganz besonders das Preis-Leistungs-Verhältnis hat deutlich mehr als 5 Sterne verdient. Große Performance für ganz schmale Kasse. Die 30,- Euro Aufpreis zum 7" Fire-Tablet sind jeden Cent wert - wir haben unsere beiden Altgeräte jedenfalls veräußert und nutzen stattdessen nun begeistert zwei Fire HD-8-Tablets.
Hat man zudem den Google Play Store nachgerüstet (siehe unten), verfügt man mit dem Fire HD 8 über ein vollwertiges Mittelklasse-Android-Tablet, das vom Gesamtpaket her den Vergleich mit der häufig mehr als das Doppelte kostenden Konkurrenz nicht zu scheuen braucht.
Kaufen , Google Play Store nachrüsten und (hoffentlich) so zufrieden sein, wie wir es bislang sind. Schön, dass man für vergleichsweise wenig Geld hier von Amazon mal ein Stück vorzeigbare und leistungsfähige Technik geboten bekommt.
Zum Abschluss noch eine kleine Bitte:
Solltet Ihr diese Rezension als hilfreich empfunden haben, würde ich mich über einen entsprechenden Klick auf die entsprechende Schaltfläche unten sehr freuen. Euer Feedback hilft mir auch dabei, die Qualität und Relevanz meiner Rezensionen laufend zu überprüfen und gegebenenfalls zu verbessern.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Thema Google Play Store auf dem Fire-Tablet - hier eine vergleichsweise einfache Anleitung, die bereits das im November 2016 von Amazon vorgenommene Update auf Fire-OS 5.3.2.0 berücksichtigt (siehe Anmerkung unten):
1) Einstellungen ==> Sicherheit ==> Apps unbekannter Herkunft zulassen
2) Die Dateien "Google Play Store_4.6.17.apk" und "Google Play services_4.4.52 (1174655-036).apk" unter folgendem Link downloaden: ==> Den Link bitte den Kommentaren unterhalb der Rezension entnehmen
3) Jetzt werden noch der "Google Account Manager" und das "Google Services Framework" von einer anderen Downloadquelle benötigt:
==> Die Links bitte ebenfalls den Kommentaren unterhalb der Rezension entnehmen
4) Die Dateien finden sich anschließend im Verzeichnis "Dokumente" unter "Download"
4) Installiere die Dateien in der folgenden Reihenfolge:
====> a) Google Services Framework
====> b) Google Play Services
====> c) Google Account Manager
====> d) Google Play Store
5) Danach ist der Google Play Store installiert, aber er benötigt noch ein kleines Update - öffne dafür den Play Store, suche und installiere die YouTube-App und öffne diese anschließend - dadurch wirst Du zum Update aufgefordert - einfach bestätigen und das Update wird installiert
6) FERTIG
__________________________________________________________________________________________________________________
Anmerkung:
Seit dem Update auf Fire OS 5.3.2.0 (ca. seit dem 10.11.2016) arbeiten bestehende Installationen mit dem Google Play Store nicht mehr korrekt. Sowohl das Aufrufen des Play Stores, als auch die Nutzung von über den Play Store bezogenen Apps funktioniert entweder gar nicht mehr oder nur noch sehr begrenzt - zudem wird das System erkennbar gebremst bis hin zu instabil.
Zum Glück gibt es eine einfache Lösung für dieses Problem - es müssen lediglich zwei neuere Google-Dateiversionen aufgespielt und das Fire-Tablet anschließend neu gestartet werden, danach funktioniert der Play Store wieder störungsfrei.
Die Links zu den benötigten beiden neuen Dateien findet Ihr unten bei den Kommentaren.
Wir haben schon lange überlegt, auch mal Filme und Serien von amazon prime video zu speichern, um sie dann gemeinsam bei unserer Tochter anzuschauen. Die Fire HDX 8.9 von uns waren zwar dafür wunderbar, aber die Speicherkapazität von 16 GB bzw. 32 GB viel zu klein. Mit dem Fire HD8 gibt es nun preiswert eine vernünftige Alternative - ist zwar nicht HDX, aber für Spiele und Filme und mal einkaufen und surfen optimal. Was bei den Fire7 noch störte - der RAM mit nur 1 GB , der wurde auf 1,5 GB erweitert. Das spürt man sofort. Frage mich allerding, warum man nicht gleich 2 GB verbaut hat. Dank erweitertem Arbeitsspeicher und trotz relativ langsamen Prozessor ( Quadcore 1,3 GHz gegenüber Quadcore 2,5 GHz beim HDX) erfüllt das Tablet anstandslos alle Anforderungen der Mittelklasse. Das Preis/Leistungsverhältnis ist dank der 20 € Prime-Nachlass unschlagbar. Unsere Kaufempfehlung !
Nach gut über einem halben Jahr im Einsatz komme ich zu einem kurzen und knappen Ergebnis - das Fire HD erfüllt seine Aufgabe mehr als gut. Ich habe es vor allem für meinen Prime Zugang und zum surfen erworben. Genau diese beiden Aufgaben erfüllt es optimal und ich hatte bisher keine Probleme. Da ich bereits ein Nexus Tablet auf Android Basis besitze, war der Umstieg auf das Fire HD ein Kinderspiel und auch die WLAN Anbindung ist optimal - bisher noch keine unerwünschten Unterbrechungen oder Neustarts.
Das Display ist gut ausgeleuchtet, so dass ich das Tablet auch schon mehrfach außerhalb der vier Wände im Einsatz hatte. Ich hoffe das Fire HD macht mir auch noch lange viel Freude und bin gespannt auf die Neuerungen die sich Amazon noch so einfallen lässt. Für den Preis ist das Fire HD mehr als tauglich.
Eigentlich bin ich jetzt kein Rezensionsschreiber (ist mir alles zuviel Arbeit) aber in diesem Fall MUSS ich einfach was schreiben.'
Ich bin schwer begeistert von diesem Teil und hätte die Fülle und auch Qualität von dem Fire HD 8 nicht erwartet. Bin sonst mit einem IPad
unterwegs (wird meistens von meiner Frau belegt :-) und man zieht natürlich den Vergleich und ich habe nichts gefunden, was mir hier fehlen würde. Hab noch schnell das Prime-Paket mitbestellt dazu noch die passende Hülle und eine Bildschirmschutzfolie und dafür insgesamt 120 € bezahlt. Ich habe selten so eine gute Investition getätigt :-)
Ich habe das Fire HD 8-Tablet seit zwei Tagen und bin sehr zufrieden. Super Bild und ich habe Zugriff auf meine bei Amazon hinterlegten Bilder. Einzige Nachteile:
- ich kann Norton Internet Security nicht darauf installieren (ich habe dies bereits auf meinem PC und Smartphone)
- der Google Play-Store lässt sich nicht ohne Aufwand bzw. technisches Wissen installieren
Top !!! hatte davor das Fire war mir auf Dauer aber zu klein und hatte leider auch keine HD auflösung ! Nun das Fire HD bestellt und bin mehr als zufrieden super Bildqualität inklusive Dolby Sourround der wirklich wie Ich finde brutal gut rüber kommt über die 2 mini Boxen. Absolute Empfehlung auch zum Surfen im Internet sehr gut geeignet klare Kaufempfehlung
Habe das Tablet von meinen Kindern zu Weihnachten bekommen.
Nach Recherchen im Internet, habe ich eine Moeglichkeit gefunden, wie man den Google Playstore installieren kann.
Einfach mal googeln und man wird bei " Netzwelt" fuendig. Man braucht aber dazu einen PC oder Laptop zum
runterladen der Dateien und kopieren aufs Tablet.
Seitdem laufen alle Apps wie auf dem Handy.
Fuer Whats App muss man allerdings Whats Tablet runterladen.
Anleitungen findet man im Netz.
Bin rundum zufrieden.
Wir haben das Kindle Fire Tablet nach langem Überlegen unserem Sohn (fast 13 Jahre) zu Weihnachten geschenkt und sind restlos begeistert. Ein feines Tablet das fast alles kann, was z.b. auch ein IPad kann. Der große große Vorteil liegt hier jedoch in der Prime-Mitglidschaft. Unzählige Lieder, Filme/Serien und Bücher können kostenlos gedownloadet werden und auch wir Eltern haben Spaß damit. Musikübertragung auf Lautsprecher via Bloototh möglich. Einzig die Kamera wird unseren Ansprüchen nicht gerecht. Besonders loben möchte ich hier auch den Amazon-Prime bzw. Amazon-Kindl-Service der mir im Vorfeld der Kaufentscheidung alle Fragen (auch Fragen zur Nutzung) ganz toll erklärt hat.
Ich verwende das Fire HD 8 nun seit ein paar Monaten und bin sehr zufrieden.
Ich verwende es hauptsächlich zum Surfen, für Youtube und als digitales Fotoalbum. Für diese Zwecke ist es bestens geeignet. Display und Akkulaufzeit finde ich für ein Tablet in dieser Preisklasse top. Zur Leistungsfähigkeit bei Spielen kann ich nicht viel sagen.
Pros und Cons:
+ kompakt
+ schönes Display
+ Akkulaufzeit
+ Preis
- Android Apps aus dem Google Play Store können nicht ohne Weiteres installiert werden
- Kamera: Bildqualität ist eher mäßig
Mir genügt das Fire HD. Zum Android leichte Abweichungen, aber ansonsten intuitiv zu bedienen. Die Apps sind ausreichend. Ich habe es mir vor allem für Prime Filme, Musik und Bücher gekauft und dafür voll ausreichend. Das Bild ist gut, die Musikwiedergabe auch. Mit externen Kopfhöhrern natürlich besser. Flüssige Menüführung.
Wie bereits oft gepostet: es ist ein Amazon Tablet mit vielen Amazon Apps. Manche Apps lassen sich gar nicht erst oder mit vielen Umständen installieren. Trotzdem ist es für einen normalen Nutzer vollkommen ausreichend. Alle meine 0-8-15 Apps sind im App Store erhältlich, die Rechengeschwindigkeit ist so lala. Die Kamera ist totaler Mist....Aber ich würde niemals Bilder mit dem Tablet machen. Die Größe und das Gewicht des Tablets sind super. Ich habe kleine Hände und komme super mit dem Tablet klar. Ich nutze es auch als Reader. Mit der Blueshadeeinstellung und der Helligkeieinstellung kann man das Pasoerlight des Kindfle gut immitieren.
Für alle die sich damit abfinden können, dass es einige Defizite in Punkto Rechenleistung und eine starke Anbindung an Amazon gibt, ist mir diesem super günstigen Tablet sehr gut bedient.
Durch eine hier sehr ausführlich geschriebene Rezension mit Anleitung für den Google Play Store habe ich (59J.) mich doch noch dazu entschlossen mir ein Tablet zu bestellen. Ich habe es nicht bereut, es ist sehr schnell eingerichtet und hat ein gut lesbares, klares Display. Durch die ausführliche Anleitung zur Installation des Google Play Stores ist es sogar mir als Laie gelungen diesen herunterzuladen. Der Preis ( 90,--€ mit Spezialangeboten ) war dann auch noch ausschlaggebend für diesen Kauf. Die Spezialangebote erscheinen nur auf der Startseite und stören mich nicht. Die Leistung des Akkus ist sehr gut. Ich habe mir noch die Amazon-Hülle in Orange dazu bestellt, sie ist zwar teurer als andere, aber man kann sie in Hoch- und Querformat einwandfrei benutzen. Beides zusammen ist für mich perfekt.
Das Produkt entspricht meinen Erwartungen zu diesem Preis. Es ist leicht zu bedienen, reagiert sehr schnell und flüssig und ist für den Alltag bestens geeignet. Optional kann man sehr leicht den Google Play Store installieren (einfach danach googeln) und schon kann man alle frei verfügbaren Apps nutzen. Somit ist das Gerät auch für MS-Office, Gmail und vieles mehr nutzbar und mit beliebigen Online-Clouds syncronisierbar.
Ich habe mir das Tabet im November bestellt und seitdem in Gebrauch. Die Lieferung war super schnell und das Tablet war direkt mit meinem Benutzerprofil konfiguriert - top! Die Spezialangebote, d.h. Werbung als Sperrbildschirm, stören mich überhaupt nicht. Ich benutze es sehr viel zum Lesen von E-Books, Surfen/Online shoppen und Filme/Serien schauen und bin super zufrieden.
Die Akkuleistung ist klasse - es hält viel länger als beim Fire HD 10, welches ich vorher hatte.
Wenn man sowieso Amazon Prime Kunde ist, kann man mit dem Tablet noch viele Vorteile genießen, z.B. offline Filme / Serien schauen, Amazon Prime Music nutzen etc.
Das Fire HD 8 sieht super schick aus und ist für den Preis absolut unschlagbar. Volle 5 Sterne!
Ich habe das Tablet schon seit langem im Einsatz, es läuft einwandfrei und flüssig. Ich verwende das Tablet zum Lesen, zum Filme anschauen, zum googeln, zum Spielen, als Kochbuch. Ich bin auch Amazon Prime Kunde, damit habe ich die Vorteile mit dem Gratisbuch zum Ausleihen 1 x im Monat und Videos runterladen und offline ansehen, das ist auf Reisen super. Ich habe noch ein anderes wesentlich teureres Tablet in 10 Zoll, aber das Fire HD 8 ist mein absoluter Favorit.
Habe mir das Fire HD8 Fire Kindle bestellt da ich schon eins hatte und unbedingt das neue haben wollte.Es kam super Verpackt und schnell zu hause an.Als erstes finde ich super das Das Akku recht lange hält.Die Bild-Tonqualität sind super.Absolut weiter zu empfehlen.
Nach langem hin und her, welches Tablet ich mir nun zulegen soll, habe ich mich mal wieder für ein Amazon Produkt entschieden. Mit diesen war ich immer zufrieden und auch diesmal ist es nicht anders. Das Tablet wollte ich ausschließlich dafür nutzen, um unterwegs mit Prime und Netflix offline Musik zu hören, Filme und Serien zu schauen. Diesen Zweck erfüllt es voll und ganz. Sogar meine Bücher könnte ich damit lesen. Die Größe von 8 Zoll ist perfekt. Und ich bin begeistert, wie lange der Akku im Flugmodus hält! Ich lade es gefühlt 1x in zwei Wochen - wenn überhaupt. 90€ für Prime Kunden mit "Spezialangeboten", d.h Werbung auf dem Sperrbildschirm, was mich überhaupt nicht stört - da kann man einfach nicht meckern. So fällt es mir wirklich nicht schwer, diesen Produkten treu zu bleiben.
Hatte gerade einen längeren Krankenhaus Aufenthalt, da wird das Teil zu einem unverzichtbaren Begleiter. Ob Bücher oder Filme alles konnte ich ohne Internet Verbindung nutzen. Die Akkulaufzeit ist für 2 Filme in Folge locker ausreichend. Und mit der 64 er Speicherkarte hatte ich 130 Filme dabei. Lesen wenn der Nachbar schlafen wollte oder Film schauen echt klasse.
Im Freien mit viel Licht lesen ja Film wenn er nicht gerade viele dunkle Szenen hat auch machbar. Würde mir wieder einen kaufen
Ich bin mit dem Fire HD 8-Tablet sehr zufrieden. Ich nutze es vorwiegend zum Surfen und Film-bzw. Serien schauen über Amazon und Netflix. Das Display hat eine sehr gute Auflösung (natürlich nicht vergleichbar mit einem iPad) und alles läuft flüssig und die Verarbeitung ist top. Das alles zu einem unschlagbaren Preis
Bin absolut begeistert.
War unentschlossen zwecks Tablet oder E-Book aber mit dem Fire
hat man ein zwischending zwischen beiden.
Akkulaufzeit fürs Lesen absolut ausreichend
Ich kann dieses Tablet nur jedem Empfehlen. Preislich ist es unschlagbar und es ist richtig Leistungsstark wo manche Marken Tablets nicht mithalten können. Es lässt sich super bedienen und Mängel konnte ich bisher auch nicht feststellen. Einen Google play Store gibt es auf diesem Tablet nicht jedoch habe ich gelesen das es eine Möglichkeit gibt diesen nachträglich über Umwege zu installieren. Selbst habe ich das nicht versucht weil wir mit dem installierten Amazon Underground sehr zufrieden sind.
Ich habe das Fire HD 8-Tablet gekauft weil es vom aussehen und der Beschreibung nach meiner Vorstellung entsprach!
Im Ganzen bin ich sehr zufrieden damit, aber leider ist es sehr leise und ich kann kaum etwas verstehen, bei sprach Wiedergabe.
Halte mich kurz. Komme vom galaxy Tab der ersten Generation. Bin von daher nicht sonderlich verwöhnt.
Dennoch, das Fire HD8 begeistert mich. Es läuft fix und ist Leistungsmäßig absolut auf Stand. Das Display ist super (lese PDF Zeitschriften dadrauf).
Und das ganze gepaart mit dem Preis... Unschlagbar! (16gb Version reicht wenn man eh beabsichtigt eine sd Karte zu nutzen / mit Sonderangeboten betrifft eh nur den lockscreen, also im Prinzip völlig egal / und dazu noch der Rabatt für prime Mitglieder - - - = 90 Euro für ein Top Gerät)
Eine klare Kaufempfehlung meinerseits.
Mein 5 Jahre altes Tablett hatte den Geist aufgegeben, daher brauchte ich Ersatz. Das Fire HD8 ist vollwertiger Ersatz, auf Grund des besseren Prozessors auch schneller. In die Oberfläche kann man sich schnell einarbeiten, ist an Android angelehnt.
Einziger Nachteil: Kein GPS on Bord, deshalb die Abwertung um einen Stern. Für die Navigation kann ich allerdings auf ein SmartPhone zurückgreifen, daher wars für mich kein KO-Kriterium
Das Fire kenne ich ja schon, da ich es ja selber habe.
Was aber die Kids Edition ausmacht ist die Amazon Software , die es momentan als Klassenbestes Kindertablet macht, das es momentan auf den Markt gibt.
Einfach Geburtsdatum eingeben und der Inhald wird altersgerecht angezeigt. Trotzdem kann man im nachhinein noch unzählige Einstellungen der verschiedenen Freigabeoptionen bearbeiten
Ich habe zwei dieser Geräte für meine Jungs unter den Weihnachtsbaum gelegt und nach anfänglicher Skepsis wird das Gerät schon als vollwertiges Familienmitglied behandelt.
Ob das jetzt gut ist, ist die Frage - aber: man kann ja die Nutzungsdauer komplett konfigurieren - ob über die Zeit oder die Uhrzeit oder über Inhalte wie lesen und rechnen - Ja, Spielen - Nein, einfach genial. Hiermit kann man super steuern!
Ansonsten hat das Gerät eine vernünftige Akkulaufzeit von ca. 5 h bei voller Leistung also nur Spiele mit guter Grafik.
Das WLAN-Modul ist auch schnell, es bringt ordentlich PS auf die Straße, soll heißen: was bringen einem 500 MBits wenn nur 56 K umgesetzt werden.
Also, unterm Strich bin ich total zufrieden!
Für Kinder wirklich toll sehr robust und man kann zeitlich und den Inhalt Begrenzen das echt toll so ist mal als Eltern Teil nicht der buh Mann wenns nicht mehr geht weil die Zeit abgelaufen ist
Akku könnte stärker sein dafür ein Stern Abzug !
Bought it over half a year ago, since then it proved to be a great tablet for our son (pre-school). He plays games, watches videos, we like parental controls. Tablet is easy for a toddler to navigate. Thanks to the blue case it's very sturdy (fell frequently, once from 2.5 m height, no problems). The only issue I've noticed so far is space management - he downloads too many apps, so I have to occasionally delete them to free up memory. But this is nothing to do with excellent technical performance.
Ganz ok. Einige Funktionen hätte ich mir gewünscht, zum Beispiel eine bessere Suchfunktion in Freetime oder die Möglichkeit In-App-Käufe dort zu autorisieren.
Zudem war zu Beginn nicht die neueste Softwareversion mit allen Funktionen drauf, sondern eine sehr viel ältere. So kam das Update für den Webbrowser zum Beispiel erst drei Tage später.
Hab meinem Sohn das Teil gekauft als er 16 Monate alt war weil er so gerne JoNaLu schaut. Jetzt ist er gut 2 und kann das Teil alleine bedienen, Puzzles lösen und hört Musik...und der Austausch durch Amazon (Wackelkontakt) war genauso grandios wie das Ding selbst...sofort wieder!
Hallo Leute, wenn Sie viel Wert darauf legen, dass Ihr Kind nur erlaubtes Fernseh- bzw. Tabletgenuss hat, dann ist das Fire Kids Tablet genau das Richtige. Super gemacht, die Zeiten kann man einstellen, wann das Kind was sehen darf. Auch die Apps sind alle auswählbar. Und das für jedes Kind individuell. Kann ich nur empfehlen. Sie können aber durch Passwort immer einen kompletten Zugriff auf Tablet haben.
Mein Kind hat es zu Weihnachten bekommen, sie liebt es. Sie will es am liebsten nicht mehr aus der Hand legen.
Meine kleine Tochter hat in den letzten Monaten immer mehr mein eigenes Tablet mit Kinder Apps und Kinder Videos in Beschlag genommen, so dass die Neuerscheinung dieser Fire Kids Edition genau zum richtigen Zeitpunkt kam. Kurzentschlossen habe ich diese bestellt und die Lieferung erfolgte auch pünktlich am Erscheinungstag.
Die eigentliche Fire Kids Edition besteht im Vergleich zum normalen Fire Tablet aus mehreren Komponenten, d.h. man erhält das normale aktuelle Fire Tablet mit einer Diagonalen von 7', ein sogenanntes Kid Proof Case in der gewählten Farbe, ein bereits vorinstalliertes Amazon FreeTime inklusive einer einjährigen Lizenz sowie 2 Jahre Sorglos-Garantie.
- Erster Start
Nach dem Auspacken wird das farbige Kid Proof Case auf das Tablet geschoben, was problemlos und zügig funktioniert. Danach wird das Tablet eingeschaltet und sofern dieses mit dem Internet verbunden ist, wird automatisch ein aktuelles Update geladen und installiert. Das dauert ca. 10-20 Minuten, bevor man mit der eigentlichen Einrichtung des Tablets beginnen kann. Die eigenen Account Daten sind dabei bereits vorab eingerichtet, so dass man sich nicht mehr manuell anmelden muss.
Jetzt kann damit begonnen werden, das Profil des eigenen Kindes einzurichten. Es können verschiedene Profile für bis zu vier Kinder angelegt werden. Dabei kann man zunächst zwischen zwei Grundeinstellungen wählen, d.h. 'Amazon Free Time' für Kinder bis 10 Jahre und 'Teen-Profile' für Kinder ab 11 Jahre. Bei uns verwenden wir die Grundeinstellung 'Amazon Free Time'. Im nächsten Schritt werden tägliche Zeitlimits festgelegt und es können Apps, Bücher und Videos hinzugefügt werden, welche im Profil des Kindes dann sichtbar werden.
Natürlich gibt es auch ein Profil für die Eltern, über welches man vollen Zugriff auf alle Inhalte und alle Einstellmöglichkeiten hat. Damit die Kinder keinen Unsinn anstellen, ist dieses Eltern Profil passwortgeschützt. Alle Einstellungen können auch jederzeit zu einem späteren Zeitpunkt getätigt oder geändert werden. Vom Auspacken des Tablets über das Einrichten der Profile bis zum ersten 'spielen' hat es ca. 1 Stunde gedauert.
- Optik, Haptik, Qualität
Qualitativ ist das Tablet auf einem ordentlichen Niveau, d.h. nicht zu vergleichen mit einem viel teureren High-End Tablet, aber im Verhältnis zum bezahlten Preis vollkommen ok. Das Tablet selber besteht komplett aus Kunststoff und die Schutzhülle bzw. das Kid Proof Case ist aus einem weichen geschäumten Material, was aus meiner Sicht gute Schutzeigenschaften hat. Dabei ist die Schutzhülle sehr griffig und sie lässt sich von Kinderhänden gut greifen. Also insofern ist alles ok.
Die technisches Eigenschaften des Tablets sind im Einstiegsbereich anzusiedeln, d.h. eine Diagonale von 7' in Kombination mit einer Auflösung von 1024 x 600 Bildpunkten, was lediglich zu 171 ppi führt. Das sollte heutzutage auch im Einstiegsbereich schon besser gehen aber es spiegelt auch wieder, dass diese Fire Kids Edition auf einen niedrigen Anschaffungspreis optimiert wurde, um möglichst viele Anwender anzusprechen. Insofern passt es und es mindert realistisch betrachtet in keiner Weise das positive Spieleerlebnis für die Kinder. Unabhängig von der Auflösung wurde beim Bildschirm ein gutes Panel mit IPS-Technologie verbaut, wodurch man einen guten Betrachtungswinkel auch von der Seite hat, sowie ein schönes scharfes Bild mit leuchtende Farben.
Die Geschwindigkeit des Quad-Core Prozessors mit 1,3 GHz ist schnell genug, so dass die Menüsteuerung sehr flüssig funktioniert und auch alle Anwendungen wie Apps, Videos etc. flüssig und einwandfrei laufen. Als Lautsprecher ist ein normaler Mono Lautsprecher vorhanden, der für die normale Audio Wiedergabe gut funktioniert, aber von dem man auch keine Klangwunder erwarten darf. Die eingebaute 2MP Rückkamera ist für schnelle Schnappschüsse bei Tageslicht ausreichend.
Der eingebaute Speicherplatz ist mit 8 GB knapp bemessen. Daher ist es sehr positiv, dass ein integrierter Speicherslot für eine optionale micro SD Speicherkarte vorhanden ist, wodurch sich der Speicherplatz des Tablets um bis zu 128 GB erweitern lässt. Hier haben wir uns direkt eine 64 GB micro SD Speicherkarte von SanDisk zugelegt, da diese über eine gutes Preis- Leistungsverhältnis und eine zuverlässige Qualität verfügt.
Insgesamt betrachtet ist es schade, dass diese neue Fire Kids Edition in mehreren Bereichen schlechtere Leistungswerte hat, als das Vorgängermodell. Wem diese vorhandenen Leistungsangaben der neuen Fire Kids Edition nicht reichen, der kann auf das noch immer verfügbare Vorgängermodell zugreifen, welches preislich allerdings höher angesiedelt ist. Die zentralen Unterschiede sind folgende: 6' Bilddiagonale / Auflösung 1280 x 800 Bildpunkte mit 252 ppi / bis zu 8 Stunden Akku-Laufzeit / eingebauter Lautsprecher mit Dolby Digital Plus / keine micro SD Speicherkarte einsetzbar.
Aus meiner persönlichen Sicht bevorzuge ich allerdings trotzdem diese neue Fire Kids Edition aufgrund der größeren Bildschirmdiagonale von 7' sowie der Erweiterbarkeit des Speicherplatzes.
- Bedienbarkeit
Die generelle Bedienung des Tablets ist einfach und intuitiv. Wer bereits mit Tablets und/oder Smartphones gearbeitet hat, wird sich auch hier schnell und problemlos zurecht finden. Für jemanden der bisher neu ist im Umgang mit Tablets wird es jedoch schwieriger, da im Lieferumfang nicht wirklich eine brauchbare Bedienungsanleitung vorhanden ist. Es wird davon ausgegangen, dass alle Nutzer bereits über entsprechende Grundkenntnisse verfügen.
Zentraler Bestandteil dieses Tablets ist Amazon Free Time, welches speziell auf die Bedürfnisse von Kindern zugeschnitten wurde. Mit persönlich gefällt das sehr gut, da man als Eltern genau definieren kann, welche Anwendungen mein Kind nutzen darf und welche nicht. Auch die Nutzungsdauer pro Tag kann ich festlegen bzw. limitieren, so dass mein Kind nicht unkontrolliert bzw. heimlich den ganzen Tag oder die ganze Nacht mit dem Gerät spielt. Es ist also eine solide Kindersicherung integriert, die sich nach kurzer Eingewöhnungszeit but bedienen lässt.
Hinweis: Im Kinder Profil mit Amazon Free Time lassen sich keine In-App Käufe tätigen. Das ist auch prinzipiell gut und sinnvoll, damit keine ungewollten und unkontrollierten Zusatzkosten entstehen. Es kann aber durchaus sein das man eine schöne App gefunden hat, für welche man als Eltern In-App Käufe gerne tätigen möchte, um den vollen bzw. zusätzlichen Funktionsumfang zu nutzen. In diesem Fall muss man zum Eltern Profil wechseln und von dort aus die App starten, da man dort keine entsprechenden Limitierungen hat und In-App Käufe normal getätigt werden können.
- Fazit
Man erhält ein auf Kinder zugeschnittenes Tablet mit ordentlicher Qualität und soliden Eigenschaften zu einem fairen Preis. Für die meisten Anwendungen ist die Leistung vollkommen ausreichend. Abgerundet wird das Paket über die sehr gute Amazon Free Time Anwendung, welche eine Jahreslizenz beinhaltet, sowie die 2 Jahre Sorglos-Garantie. Wer ein High-End Tablet erwartet wird hier allerdings nicht fündig und sollte sich anderweitig umschauen. Für die Zielgruppe der Kinder ist das hier gebotene aber ein tolles Paket, welches ich auf jeden Fall empfehlen kann. Aufgrund des kleinen Speicherplatzes von 8 GB sollte man sich allerdings von Anfang an eine micro SD Speicherkarte zulegen, welche es bereits für kleines Geld zu kaufen gibt.
UPDATE vom 12.10.2015
In den letzten Tagen haben ich mehrfach per Email Anfragen von Kaufinteressenten erhalten, welche Fragen zu einigen Funktionen hatten. Daher gehe ich auf die nachfolgenden Punkte ein, das dieses evtl. noch für weitere Leute interessant ist.
1. Ja, Im Kindermodus lässt sich problemlos ein Mediaplayer einbinden, z.B. für Hörbücher/Hörspiele
2. Ja, das Angebot in Amazon Free Time ist sehr umfangreich und umfasst sehr viele Inhalte
3. Ja, Inhalte für Kinder lassen sich sehr flexibel und umfangreich freischalten
4. Ja, eine Galerie für Fotos ist enthalten
zu 1. Im Kindermodus lässt sich problemlos ein Mediaplayer / Musikplayer einbinden, um z.B. Hörbücher/Hörspiele abzuspielen.
Einfach über das Tablet im Elternmodus auf den App-Shop gehen, die Kategorie Musik mit der Unterkategorie Player auswählen und schon hat man Zugriff auf mehrere Player. Hier kann man sich sowohl kostenfreie als auch kostenpflichtige Player runterladen und diese dann für den Kindermodus frei geben. Das geht einfach, schnell und dauert keine 5 Minuten. Die Hörbücher/Hörspiele kann man sich dann z.B. auf das Tablet drauf spielen, indem man dieses per USB Kabel mit einem PC verbindet und die Hörbücher/Hörspiele in einen passenden Ordner legt.
zu 2. Das Angebot in Amazon Free Time umfasst an Gratis Applikationen aktuell ca. 250 Apps, ca. 260 Filme und über 1000 Bücher. Alles gratis und altersgerecht für Kinder. Hinzu kommen noch etliche tausend Inhalte, welche man zusätzlich über den normalen App-Shop laden kann (teils kostenfrei, teils kostenpflichtig).
zu 3. Die Möglichkeiten Inhalte für Kinder freizuschalten oder freigeschaltete Inhalte zu widerrufen sind sehr umfangreich, d.h. im Endeffekt kann für nahezu jede App, für jeden Film und für jedes Buch festgelegt werden, ob das Kind darauf zugreifen darf oder nicht. Die Kontrollfunktionen für Eltern sind entsprechend umfangreich.
zu 4. Eine Galerie für Fotos steht ebenfalls zur Verfügung, d.h. sowohl in der normalen Kamera App im Kindermodus (einfach Kamera App starten, im Bildschirm unten rechts lässt sich dann die Galerie starten), oder auch über den App-Shop. Auch eine Galerie App aus dem App-Shop kann man ganz normal für den Kindermodus frei geben.
In den nächsten Tagen lade ich entsprechende Bilder hoch, auf welchen man die Funktionen sehen kann. Wenn es Fragen zur Nutzung dieser Fire Kids Edition gibt, beantworte ich diese auch gerne über "Kommentare".
>>> Wenn Ihnen diese Rezension geholfen und/oder Sie bei Ihrer Kaufentscheidung unterstützt hat würde ich mich freuen, wenn Sie diese entsprechend als "hilfreich" bewerten. Wenn Sie Fragen haben oder aus Ihrer Sicht Informationen fehlen, würde ich mich über einen Kommentar freuen <<<
Dieses Tablet war ein Geschenk für meinen fast 5 jährigen Sohn. Ja ich weiß, vielleicht etwas früh für ein "richtiges" Tablet. Eigentlich war ich auch immer dagegen. Aber ein Lerntablet musste her und was "gescheites" hab ich für das Alter nicht gefunden.
Bei diesem finde ich super, dass man die Zeit für das Kinderprofil (bis zu 4 sind möglich) einstellen kann. Also von welcher Uhrzeit ab, bis wann und wie lange insgesamt am Tag gespielt werden darf. Oder ob man vor dem Spiel bestimmte Lernziele erreicht haben muss. Alles kann über das Elternprofil (2 möglich) eingestellt werden.
Ist die Zeit abgelaufen, erscheint automatisch der Sperrbildschirm.
Auch super finde ich die 2 Jahre Sorglos Garantie. In dem Alter super! Weil das Tablet auch bei selbstverschulden getauscht wird. Wobei man seinem Kind natürlich trotzdem beibringen sollte, dass das kein "Spielzeug" ist und man sorgsam damit umgehen muss.
Würde es jederzeit wieder kaufen und kann es nur empfehlen!
Das Tablet macht was es soll und scheint dank der dicken Hülle robust zu sein. Ich denke es findet jedes Kind etwas das ihm gefällt unter den zahlreichen Apps und Büchern.
Es wäre wünschenswert wenn man die Zeit die Kinder am Tag haben leichter erhöhen oder verringern könnte. Hierzu muss man immer in die Einstellungen und den Zeitraum komplett ändern, später dann wieder in die Einstellungen und alles zurückdrehen. Eine Funktion die temporär 30min oder einen freiwählbaren Zeitraum freigibt wäre toll.
Ansonsten ersetzt es keine Schaukel aber wenn mal Regenwetter ist oder die Fahrt zur Oma länger dauert ist es ein netter Zeitvertreib.
Das Tablet war ein Weihnachtsgeschenk an eine 5-Jährige. Die Bedienung ist denkbar einfach und kinderleicht. Das Besondere sind die zwei Benutzeroberflächen - eine für das Kind und eine für die Eltern. So konnten wir es über meinen Account anmelden und einrichten. Was ich wirklich genial finde: Wir als Eltern können mit Passwort geschützt die Nutzung des Tablets bestimmen, d.h. zum einen entscheiden wir, wie lange es täglich funktionieren soll (Wochentage und Wochenende sind unterschiedlich einstellbar). Zudem kann man festlegen, ab welcher Uhrzeit es überhaupt funktionieren soll und bis zu welcher Uhrzeit. Zum Beispiel haben wir festgelegt, dass vor 9 Uhr morgens gar nicht in Betrieb genommen werden kann und dann auch nur bis 17 Uhr. Da sie als Benutzungszeit nur 1 Stunde zur Verfügung hat, muss sie also genau überlegen, wann sie ihr Tablet nutzen möchte.
Das ist aber noch nicht alles. Die Eltern können auch die Art der Aktivitäten bestimmen. So kann man zum Beispiel festlegen, dass der Zugang zu den Büchern (die gelesen, aber auch vorgelesen werden können) unbeschränkt sein soll, aber Apps für 15 Minuten und Serien für 30 Minuten genutzt werden können. Man kann sogar Bedingungen stellen, also - wenn 20 Minuten Lernspiele gespielt wurden, dann erst werden die anderen Anwendungen freigeschaltet!
Was den Umfang der Anwendungen angeht - alles, was für Kinder in Amazon Prime angeboten wird, steht auch auf dem Tablet zur Verfügung. Von Bibi und Tina, über Feuerwehrmann Sam bis hin zu Robin Hood, Mia, etc... Dazu kommen die Lernspiele: Memory, Puzzles, Zahlen und Buchstaben etc. In den Apps stehen diverse Kinderspiele zur Verfügung. Das Tablet hat auch eine Kamerafunktion.
Technisch bin ich nicht so versiert.., es ist ein 7 Zoll Tablet und hat ein Androit Betriebssystem. Bis jetzt (reger Gebrauch) hat es noch keine Probleme gegeben.
Auch wenn ich elektronischem Spielzeug immer kritisch gegenüberstehe, so kann ich doch eine deutliche Kaufempfehlung für dieses Produkt aussprechen. Lohnt sich und ist qualitativ das Geld wert!
Haben es unserer Tochter zum 5. Geburtstag geschenkt. Sie hat sich riesig gefreut und ist auch sehr glücklich damit. Wir haben es auf ihr Alter eingestellt und es funktioniert super. Es werden nur Spiele, Videos, usw. altersentsprechend angezeigt bzw. zur Verfügung gestellt. Einziges Makel ist die schlechte Kameraauflösung.
Spitzen Produkt
Packet kam im Üblichen Amazon Verpackung, ausgepackt sehr erstaunt wie Simple und trotzdem schön das Tablet verpackt worden ist,
Unsere kleine Spilet mit der Vorgegebenen Zeit die man Einstellen kann für Apps / Videos / Bücher lesen,
Sie ist auch nicht traurig darüber wenn die Zeit abgelaufen ist.
Nach dem Sie das Tablet Blau angemalt und den Ladestecker Verkantet hat war es kein Problem über Amzaon einfach zu tauschen,
man Zahlt zwar vergleichsweise viel aber wenn es beschädigt wird wird es inerhalb der Garantie komplett getauscht, und deshalb lohnt sich es dieses Tolle Tablett zu kaufen.
Für mich das beste Kindertablet auf dem Markt. Es gibt keine Inapp Käufe. Wenn man sich kurz mit dem Gerät beschäftigt, dann merkt man schnell, dass neben dem Freetime Account eine perfekte Kindersicherung existiert. Wenn man Freetime verlässt, lassen sich alle Google Play Inhalte über den Browser installieren. Hier wird man auch fündig, wenn man für Hörspiele einen Mp3 Player sucht. Über Sd Karte eingespeiste Hörspiele lassen sich so problemlos abspielen. Auch kann man über diese Kindersicherung im Erwachsenenprofil Einstellungen vornehmen, so dass keine kostenpflichtigen Amazon Dienste genutzt werden können oder Dienste wie Facebook nicht aktiviert werden können. Stellt man die Kindersicherung aus, kann man alle Dienste nutzen und Apps installieren bzw deinstallieren. Meine Tochter ist sehr zufrieden mit den Inhalten von Freetime, da unglaublich gute Was ist was Filme, Bücher und coole Spiele mit allen Extras im Preis inklusive sind. Sie kann bei ihrer Einstellung problemlos zwischen Freetime (altersgerechte Konsumenteninhalte) und der Nutzeroberfläche eines ganz normalen Kindles wechseln und dann mit den Großeltern skypen oder antolin für die Schule lösen.
Bei dieser sehr guten, durchdachten Kindersicherung kommen Android- und vor allem Windowsgeräte nicht mit.
Das Tablet ist sehr gut, vor allem mit der Schutzhülle. Meine Kleine hat es schon fallen gelassen und es hatte keinen Schaden. Ist wirklich gut gepolstert.
Da ich vom Internet sowieso nichts herunterladen möchte ist es für mein Kind genau das Richtige. Ich finde auf Amazon eine große Auswahl an Kinderfilmen, Lieder etc.
Super Tablet, aber der interne Speicher ist viel zu klein. Man kann zwar mit einer Micro SD Karte erweitern, aber viele Apps können nicht auf der Karte gespeichert werden.
Ich wollte ein Kindle mit dem mein Sohn (1.Klasse) Bücher lesen kann und Amazon Prime Videos schauen kann.
Alles erfüllt dieser Kindle. Viele negative Kommentare kann ich überhaupt nicht nachvollziehen. Vieles davon stimmt auch einfach nicht. Ich hab so den Eindruck der Kindle soll alles können was ein Ipad kann aber soll auch möglichst nichts kosten.....
Tolles Teil ...
Vor allem das man einstellen kann wann und wie lange die Kids spielen können
Und wie lange Bücher gelesen oder lernapps gemeistert werden müssen bevor gespielt werden kann.
Für mich die beste Wahl für die Kids von heute.
Tolles Tablet für Kinder! Sehr robust, einfach zu bedienen. Kann alles was wichtig ist.
Unsere Tochter ist überglücklich und wir auch
Sehr gut -die Kleine freut sich.
Tip gleich Speicher erweitern.
Akku ist ausreichend-begrenzt gleich die tägliche Spielzeit.
Wahnsinnig viele Apps und Videos Bücher enthalten Info. Toll.
Wir sind von dem Produkt begeistert, es macht was es soll. Frau und Kind teilen es sich. Nur das aufladen dauert etwas länger.
Super schönes Tablet für wenig Geld.
Wir sind sehr zufrieden es läuft flüssig und das Gehäuse ist stabil.
Immer wieder
we use15 of this tablets in classrooms with children (3y - 12y)
Very strong; good child lock possible, good and cheap child-proof kid covers available, good in the hand, not too heavy.
battery more than 8 h. very good price/quality
works pretty for its price.
Super Preis -Leistungsverhältnis!!! Tablet läuft super gut und die Auflösung ist um einiges besser als bei anderen Geräten dieser Preisklasse. Das laden von Seiten bzw. APPS ist für normale Nutzer auch super.
Einfaches Einsteigertablett, stabil verarbeitet mit guter Akkulaufzeit, scharfes Display,Arbeitsspeicher könnte größer sein aber Auslagerung auf microSD möglich, zum surfen und spielen völlig ausreichend
Für diesen Preis und wenn man nicht zu viel Erwartungen hat ganz ok! Ich bin im großen und ganzen recht zufrieden!
Das Galaxy Tab A 2016 7 Zoll ist natürlich nicht das günstigste Tablet mit 7 Zoll auf dem Markt, dafür hat es allerdings auch einige Vorteile, die andere Android Tablets nicht bieten.
Das Gerät hat, wie der Name es schon vermuten lässt, einen 7 Zoll großen Bildschirm, der nicht der schärfste und schönste auf dem Markt ist. Für 120€ aktuell ist das Display höchstens durchschnittlich. Man ärgert sich zwar nicht bei jedem Blick drauf über das ausgegebene Geld, es gibt allerdings auch schlechteres. Als nicht gut zu bewerten ist die Anti-Fingerprintbeschichtung, denn die fällt, wenn überhaupt vorhanden, sehr bescheiden aus. Mein größter Kritikpunkt an der Vorderseite des Tab A. Gut finde ich hingegegen, dass Samsung sich mal wieder für Tasten entschieden hat, die auf dem Rahmen platziert sind und nicht auf dem Display eingeblendet werden, echt nett!
Der Interne Speicher fällt mit 8 GB sehr bescheiden aus. Es ist zwar ausreichend Platz für Apps vorhanden, für Spiele hingegen ist das Tablet schon auf Grund dessen kaum geeignet. Eine MicroSD kann allerdings eingesetzt werden, Apps können allerdings wegen Android 5.1 sowieso nur begrenzt verschoben werden.
Die alte Android-Version kann ebenfalls ein Manko sein, muss sie aber nicht. Samsung bringt anscheinend jedes 1/4 Jahr ein Update auf ein neueres Patchlevel, aktuell hat das Gerät ein Update auf das Datum 01.01.2017 erhalten, für Androidverhältnisse sehr aktuell. Deswegen finde ich die alte Androidversion auch garnicht mal so schlimm.
Bei der Akkulaufzeit kann das Gerät überzeugen. Dafür dass Android 5.1 noch keine Doze-Funktion besitzt, die den Stromverbrauch im Standby stark senkt und erst mit Android 6 eingeführt worden ist, ist eine Standbyleistung von 4 Tagen bei aktiviertem WiFi beachtlich. Auch eine Screen-On Zeit von ca. 5 Stunden bei 3/4 Helligkeit ist in meinen Augen ausreichend.
Fazit:
Das Gerät besteht aus einem stabilen Gehäuse mit einem akzeptablen Bildschirm und etwas zu kleinem Speicher. Allerdings ist die Möglichkeit, eine MicroSD Karte einzusetzen, lobenswert. Die Akkulaufzeit von 5 Stunden bei durchgehender Nutzung und sehr hellem Bildschirm ist ebenfalls in Ordnung. Der Preis von ca. 120€ mag zwar hoch sein, für mich allerdings durch einigermaßen regelmäßige Sicherheitsupdates zum Teil gerechtfertigt. Alles in allem ein solides Tablet, das auch mal in der Jackentasche transportiert werden kann.
Tolles Tablet. Mir gefällt dass es sehr klein ist. Toll um Unterwegs Serien zu schauen oder Musik zu hören. Komischerweise verliert es alle paar Minuten das WIFI Signal. Seitdem ich zusätzlich Bluetooth angemacht habe ist das zum Glück nicht mehr. Keine Ahnung warum. Hauptsache es funktioniert jetzt. Hab mir eine Speicherkarte dazubgekauft da der interne Speicher schnell voll ist.
Es lässt sich fast wie mit dem Laptop damit arbeiten,
Flinkes Teil, Einen Stern Abzug gibt es nur für den knapp bemessenen Speicher. 8GB reichen nicht ewig, auch, wenn am Anfang alles gut läuft, mit zunehmenden Installationen wird es dann eng. Anzumerken: Tolle Grafikauflösung, damit lassen sich auch Videos gut abspielen. Fazit: wer das Gerät nicht völlig überladt mit den vielen z.T. letztendlich sinnlosen Anwendungen, die man aus dem Store herunterladen kann, der wird damit lange Freude haben. Ausschlaggebend war für mich die Größe, damit ich das Teil überall mitnehmen kann und habe trotzdem eine Performance wie bei einem großen.
Wird zum Surfen und Lesen verwendet somit bin ich mit der Leistung absolut zufrieden. Braucht zwar teilweise etwas länger zum Laden, aber zu dem Preis vertretbar. Bildschirm hat eine hohe Auflösung womit auch Videos ohne Probleme angesehen werden können. Einziges Problem bisher: Schwache Downloadgeachwindigkeit. Teilweise nur halb so schnell wie andere Geräte im gleichen Wlan. Fazit: Preis Leistung top.
Ich benutze das Tablet zum Manga lesen.
Mit der Auflösung von 1280x800 Pixeln (nicht 720p wie es fälschlicherweise unter Technische Details angegeben ist) eignet es sich hervorragend dafür.
Ich kann nichts negatives sagen...
Wie beschrieben. Klein aber super Tablet. Verwenden es als Türöffner für Gartentür. 1A. Aber auch für Spiele gut. Bildqualität auch gut.
Ich habe das Tablet für mein Kind gekauft. Ich habe festgestellt das 8 GB Arbeitsspeicher jedoch sehr knapp sind. Ansonsten bin ich sehr zufrieden mit dem Tablet.
Wenn man unterwegs surfen oder mal ein Buch lesen möchte ist das Tablet absolut empfehlenswert. Ich nutze es ua auf Dienstreisen und für mich reicht es vollkommen aus. Einer meiner täglichen Begleiter.
Habe das Tablet für meine Tochter als 1.Tablet zum Geburtstag geschenkt.
Hauptsächlich benutzt sie es für Fotos und Apps (Spiele).
Läd gut, Speicherplatz ist ausreichend (für Bilder sollte man natürlich nachrüsten), sieht super aus,
der Akku hält unglaublich lange, die Bedienung ist einfach.
Hab nix zu meckern - 5 Sterne
Habe mir das Tab Anfang Februar gekauft und bin sehr zufrieden.Mir war der Speicherplatz mi 8GB auch wenig. Habe mir eine Speicherkarte mit 32 GB gekauft und werde diese in mein Gerät einsetzen.Würde das Tab jederzeit wieder kaufen. Nehme es auch in den Urlaub mit zum Filme anschauen usw..👍
Super super super produkt für den preis einfach nur top es ist auch erst ein jahr auf dem markt danke!
Die Technischen Daten spare ich mir mal da diese abrufbar sind
Das Tablet funktioniert Tadellos und erfüllte seinen Zweck.
Es war so gut das es mir in der ersten Woche in Äthopien geklaut wurde,da ich es nicht zurückbekam gehe ich davon aus das der neue Besitzer ebenfalls zufrieden ist
Das neue Samsung Tab A 7.0 ist für alle die nicht übermäßig viel damit arbeiten (nur 7 Zoll) bestens geeignet. Die Verarbeitung ist sehr gut das Material ist griffig. Von der Arbeitsgeschwindigkeit (Android 5.1) kann ich keine Einschränkungen erkennen
Ich möchte hier eine Rezension schreiben, zwar habe ich saß gerät ebenfalls als 7 zoll nur habe ich das in Media Markt im Angebot für 109 Euro bekommen. Das kleine Ding ist der Hammer. Die Beschreibung des Media Markt Artikel passen zusammen. 8 GB ist 8 GB Prozessor Angaben. Mein hat noch 2 Jahre Garantie ebenfalls in schwarz.
Mein Vater hat mal ein tablet von der Marke denver gekauft. Typisch billig gerät. Im Internet Beschreibung stand 8 GB interner Speicher War leider nicht der fall, auch beim einsetzen von sd Micro card wurde nicht richtig erkannt/aktiv.
Das andere gerat geht zurück an den verkaufer.
Zum gluck habe ich dieses samsung Tablet bekommen Marke top gerät top alles passt Haar genau.
Ich hoffe ich konnte euch Uberzeugen.
Samsung sollte normal einer der top Marken Produkte sein. ES IST nicht immer der fall aber trotzdem ganz gut. Ich hab ein Handy Fernseher und Tablet alles von samsung.
Uberzeugt euch selbst.
als Apple Fan habe ich dieses kleine Pad für meinen kleinen Sohn als Einsteigerpad gekauft und bin überzeugt. Das Pas ist gut verarbeitet, die Erstinstallation kinderleicht, Auflösung und Schnelligkeit völlig ok - Kaufempfehlung!
Als "Einsteiger" Modell reicht dieses Tablett völlig aus. Meine beiden Söhne ( 6 u. 8 J.) fanden sich gleich zurecht und wenn man bereits ein Samsung Smartphone besitzt sollte man mit diesem Tablett keine Probleme haben. Ich würde aber auf jeden Fall ein Displayschutz + Schutzhülle empfehlen.
Suchte ein Tablet zum Lesen von Ebooks, Schauen von Filmen und Serien über Netflix und Primevideo und gelegentlichem Surfen. Das Galaxy Tab S2 in 10" von meiner Freundin war mir zu groß, der Akku zu schnell leer. Das Tab A in 7 " hat dagegen Taschenbuchformat, genau richtig. Es ist handlich und kompakt, die Hardware schnell genug, der Akku hält ne gefühlte Ewigkeit. Gut, das Tab S2 ist ein paar Millisekunden schneller, aber das ist wohl eher für die Ungeduldigen unter uns von Bedeutung. Ob Oled oder LCD ist mir egal. Die Filme auf dem Tab A sehen klasse aus, das Lesen macht Spaß. Der Preis ist auch in Ordnung für das was man hier bekommt. Habe den Speicher mit einer 64gb Karte erweitert. Ich bin sehr zufrieden.
Tip Top Tablet mit angenehmen 7 Zoll. Ideal für Einsteiger die bloß surfen, Videos oder ein paar Spiele spielen wollen. Der Akku ist ordentlich und reicht ne ganze Weile. Ansonsten ganz gut verarbeitet.
Meiner Tochter ihr Samsung Tab hat nach knapp 4 Jahren den Geist und der Akku aufgegeben und
ohne Tab wollte sie nicht wie z.b. auf Klassenfahrten etc.. gehen. Deshalb entschieden wir uns
doch für dieses gute sowie billig A Tab von Samsung. Es ist ein gutes Einsteigermodell aber auch
für Kinder / Jugendliche für ihre Spielereien reicht es alle mal.
Das kleine Tablet hat ein Kunststoffkleid und ist 1 Zentimeter dick. Liegt aber trotzdem
recht gut in der Hand.
Der Speicher ist recht knapp bemessen mit 3,2 Gigabyte. Ein, zwei Filme, ein bisschen Musik,
ein Spiel – das war’s, schon passt nichts mehr drauf. Immerhin lässt sich die Kapazität per
microSD-Karte erweitern. Gespart hat Samsung auch bei den Kamera meist sehr unscharfe Fotos und
Videos mit blassen, verfälschten Farben.
Der Akku ist toll und hält wirklich lange mit guten 12 Stunden.. klar kommt es auch drauf an was man tut.
Aber gute 7 Stunden im vollen I-net Betrieb mit Videos, Facebook und Spielen hält es allemal.. Die Ladezeit ist
recht lang,daher sollte man es am besten Nachts laden, denn es braucht schon mal 3 bis 4 Stunden um wieder
die volle Power zu haben.
Man kann auf jedenfall finde ich persönlich für den Preis zufrieden sein, ideal für Einsteiger, Kinder und Jugendliche
die es für Spielereien nehmen, als Tablet für die Arbeit, Präsentation etc.. ist es nicht wirklich geeignet.
Das Tablet ist solide und ist auf meine Bedürfnisse zugeschnitten, das war auch der Grund warum ich es bestellt habe. 8BG Speicher reichen für mich völlig aus, sofern ich diesen erweitern kann mit einer SD Karte. Leider ist dieses nur der Fall bei einem von zwei bestellten Tablets. Desweiteren friert der Bildschirm des zweiten Tablets regelmäßig ein und man kann es daher nicht wirklich verwenden, wenn man von den ab und zu unerwarteten Neustarts des Geräts absieht. Ich habe Samsung kontaktiert und hoffe auf eine positive Antwort in Form von Hilfe mit dem defekten Gerät.
Meine Bewertung basierend auf dem funktionierendem Produkt ist einwandfrei - keine Probleme und man kann viel Spaß mit dem Tablet haben.
Kurz und knapp: das Galaxy Tab A 7.0 ist ein klasse Gerät.
Kritik wäre wirklich nur der interne Speicher von 8 GB (rund 4 verfügbar) ... man darf das Tablet nicht als Ersatz für das Smartphone sondern vielmehr als Ergänzung verstehen (zumindest tue ich das) und die meisten Apps lassen sich inzwischen auf die SD-Karte auslagern.
Ich bin bestens zufrieden, die Verarbeitung ist klasse (und für den Preis wirklich gut) ...
Das Tablet XIDO Z120 ist ein Glückstreffer: Ich bin per Zufall auf Amazon auf die Bewertungen des Vorgängermodells gestossen, wo man auch für das ältere Gerät des Lobes voll war. Auch dass man sich über den Support sehr befriedigt äusserte, hat mich zum Kauf bewogen. Denn ich bin Einsteiger und wollte nicht viel Geld riskieren, zumal ich es fürs Sofa und fürs Bett vorgesehen hatte. Denn auf meinem iPhone 5 lesen ist nicht bequem. Ich hatte aus Budget-Gründen auch die Aldi Medion-Tablets im Auge, las aber nicht allzu enthusiastische Bewertungen. Nun habe ich das Z120 wirklich eingehend geprüft und kann es rundum empfehlen!!! Ich habe es mit der in die Hülle integrierten Tastatur bestellt. Aber die Tastatur ist für feine Asiatinnen-Hände. Immerhin ist die Hülle sehr gut. Meine Erfahrungen und meine Bewertung im Detail:
Man muss vom Preis ausgehen: Dieser Preis ist absolut sensationell, was man dafür geboten erhält. Darum sind alle Bemerkungen wie z.B. der kupferne Rand um das Tablet völlig überflüssige Mäkelei. 2 GB RAM gibts nirgends sonst, 32 GB interner Speicher auch nicht für dieses Geld. Und der direkte Support ist mehr als das Geld für das Gerät wert!
Hier meine Tips: Das Gerät wird mit einer bereits montierten Schutzfolie ausgeliefert. Beachten Sie, dass darüber noch eine ganz dünne Schutzfolie klebt, die man an einer Lasche vorsichtig abziehen soll. Vorsichtig, damit man nicht die richtige Schutzfolie auch mit entfernt. Passiert das, hat man grosse Mühe die ebenfalls mitgelieferte (!!!) Reserve-Schutzfolie blasenfrei zu montieren (aber das hat mit diesem Gerät oder dieser Schutzfolie nichts zu tun!).
Der Micro-USB-Anschluss zum Anbringen des Ladekabels muss man ganz vorsichtig behandeln, um den Stecker nicht zu beschädigen, sollte das Gehäuse das Einstecken erschweren. Am besten kippt man den Stecker etwas, um ihn gewissermassen einzufädeln.
Achtung: Am Modell Z120 sind die Steckplätze für die SIM- und SD-Karten auf der Rückseite unter der LINKEN Klappe. Die rechte Klappe enthält keine Steckplätze und ist nur ein symmetrisches Styling-Element. Die LINKE Klappe muss man mit einem ganz feinen Messerchen versuchen aufzumachen. Dabei muss man aufpassen, dass man sie Klappe nicht verkratzt. Man kommt kaum in die Einkerbung, aber wenn man den Trick raushat, ist es kein Problem.
Das Gerät kommt bereits mit einem ziemlich gefüllten Akku - toller Service für diesen Preis… Aber es empfiehlt sich gleichwohl, es vor dem Erstgebrauch ganz aufzuladen.
Auch wenn das Arbeitstempo sehr flott ist, braucht das Gerät je nach zugeladenen Apps relativ lange, bis es aufgestartet ist. Immerhin blinkt auf dem Bildschirm der Schriftzug XIDO, so dass man sieht, dass das Gerät nicht eingeschlafen ist, sondern arbeitet. Ich habe herausgefunden, dass man das Gerät nach dem Start nie herunterzufahren braucht, sondern es am rechten Rand mit einer Taste unter den Lautstärke-Tasten durch kurzes drücken in den Standby-Modus versetzen kann. (Achtung: zu langes Drück will das Gerät ausschalten!) Dann braucht es praktisch keinen Saft und lässt sich durch erneutes kurzes Drücken der Standby-Taste sofort aufwecken. Sowieso: der Akku ist auch ein Pluspunkt.
Der Bildschirm «fror» zwei Mal ein. Aber ich konnte den Grund lokalisieren, denn er war nicht beim Gerät zu suchen. Sondern bei einer unsauber programmierten site mit Video-Beiträgen, die vor allem meiner Fritz!Box dann den Rest gab… Also, das hatte mit dem Z120 nichts zu tun! Diesbezüglich: Sollten Sie Zattoo-TV auf dem Z120 verwenden und eventuell trotz gutem Ton keine bewegten Bilder bekommen, dann liegt es an der Zattoo-App. Löschen Sie die, starten neu und laden Sie erneut via Play Store. Dann aber starten Sie die App neu und gehen sofort in die Einstellungen, wo Sie die Bit-Raten für WLAN und Mobil auf «niedrig» einstellen. Dann sollte es funzen.
Fazit: Ich habe ein «Billig»-Tablett gesucht und einen Glückstreffer gelandet. Es gibt nichts zu Mäkeln bei dem Preis. Die Bildschirmauflösung ist genügend, sogar zum Zeitungslesen, wofür ich das Tablet ja auch gerne brauche. Wer keine Tastatur im Miniformat braucht oder will, kann getrost auf die Version mit Hülle und Tastatur verzichten. Die beigelegte Schnell-Anleitung ist für ältere Modelle, aber mit etwas Köpfchen kommt man gleichwohl draus. Vielleicht wird diese später ersetzt und aufs Z120 angepasst.
Ich bin sehr zufrieden, und hoffe, jeder, der sich für ein Z120 entschliesst, auch. Vorausgesetzt, er erwartet kein Apple-Tablet zu diesem Preis…
Ich habe nach gut drei Jahren und einem Akku Wechsel nur noch Probleme mit meinem SAMSUNG Galaxy Tab gehabt. Es gab regelmäßig Abstürze, die Akku Ladung war nur noch für einen Tag ausreichend (der Akku wurde von 1,5 Jahren von Samsung gewechselt), wenn das Gerät wegen eines leeren Akkus ausgeschaltet war musste ich mindestens eine Stunde laden, bevor an ein Einschalten wieder zu denken war.
Alles in allem suchte ich nach einer günstigen Alternative, da ich nicht noch einmal 600 EUR für ein Tablet ausgeben wollte. Ich habe andere Modelle des niedrigen Preisbereichs getestet. Zwar hatten die schon Android 6 oder Microsoft Office vorinstalliert, aber z. B. eine stabile Verbindung zu einem Lautsprecher mit Bluetooth war nicht möglich.
Schon vor längerer Zeit habe ich dann die positiven Bewertungen über die XIDOS Tablets hier in Amazon gelesen und hatte mich eigentlich schon für das Z110 entschieden. Gott sei Dank ging aber noch ein wenig Zeit ins Land bis zum Kauf und so kam dann ziemlich schnell die Entscheidung für das neuere Z120. Vor allem der gigantische interne Speicher von 32GB sowie die Möglichkeit, 2 SIM Karten zu verwenden, haben mich schnell überzeugt.
Jetzt habe ich das Tablet seit einer Woche in meinem Besitz und was soll ich sagen: Ich bekomme das Grinsen nicht mehr aus dem Gesicht. Android 6? Geschenkt! Android 5 läuft stabil und erinnert mich eher an das vierer System, was ich gut bedienen konnte. Vorinstalliertes Office? Geschenkt: Das gibt's im Playstore gratis. Ärger mit den Akkulaufzeiten? Geschenkt! Das Z120 verbraucht im Ruhemodus nahezu keinen Strom. Bis zu 6 Tage soll der Akku leben lt. Anzeige. Drei Tage mit einem Ruhe/Bedien Mix habe ich geschafft ohne auch nur ein klein wenig nervös zu werden. Alle erforderlichen Apps laufen, das Gerät ist stabil.
Einzig ein paar Probleme gab es mit dem Mobilfunkprovider. Die Konfigurations-SMS von Blau war leider fehlerhaft. Es kamen bei jedem Wechsel von WLAN zu Mobilfunk oder auch einfach mal so über den Tag rund 20 SMS mit neuen Konfigurationsdaten. Trotzdem stieg der Mobilfunk immer ins Roaming und eine Verbindung war nicht möglich. Lösung: Ab ins Internet, die korrekten APN Einstellungen für Blau gesucht und per Hand eingegeben. Ergebnis: Das Z120 schnurrt auch hier jetzt wie ein Kätzchen. Gut, es brauchte noch einen Adapter, weil das Z120 nur die großen SIM Karten schluckt. Aber das ist ein Pfennig-Artikel, schnell bestellt und eingebaut.
Alles in allem ein super Gerät, macht genau was ich möchte. Und wenn in 1-2 Jahren der Akku nicht mehr mitspielt: Einfach ein neues gekauft. Für den Preis, muss man nicht lange überlegen. Und für den Preis eines vergleichbaren Tablets der großen Marken komme ich hier locker 12 Jahre hin und habe alle 2 Jahre ein neues Tablet ;-)
Ach ja: Apfelprodukte kommen mir nicht ins Haus! Niemals!
Gestern ist das Tablet angekommen und wurde von mir getestet.
Es dient als Zweitgerät, seinen Vorgänger, ein ODYS Phonetab, ist leider eines
gewaltsamen Todes gestorben. Trauern tue ich nicht, es war sowieso die letzte
Qualität, die ich erleben durfte.
Das Erstgerät ist ein Apple iPad Air 2 WiFi + Cellular, also ein „Oberliga“-Gerät.
Das Einrichten des Xido Z120 3G war problemlos, Alles klappte auf Anhieb. Die
Karten wurden erkannt (SIM und Micro-SD), die Einstellungen auch.
Notwendige App's ließen sich aus dem Google Playstore herunterladen, auch ohne
Vorkommnisse. Da ich schon lange Erfahrung in der Kommunikationstechnik und
Computertechnik habe, war und ist es für andere Kunden vielleicht etwas schwieriger.
Frau Altmann von den Elektronic-Füchsen hat mir nach dem Kauf per Mail noch Tipps
zur Inbetriebnahme zugeschickt. Welcher Anbieter kümmert sich so um seine Kunden?
Keiner, glaube ich.
Die Verarbeitung ist akzeptabel, aus Kunststoff, der passgenau gearbeitet wurde.
Die Bedienung des Tablet geht flüssig ohne Ruckeln. Das Display ist für meine Zwecke
ausreichend, ist kein iPad, aber gut lesbar, scharf und ausreichend hell. Die Ausstattung
des Z120 ist so, wie ich es brauche. SIM-Karten-Slot, gleich 2 davon, Telefonfunktion, WiFi,
32 GB interner Speicher, bis ebenfalls 32 GB erweiterbar per Micro-SD-Karte. An Bord ist
Auch ein GPS- Modul zur Navigation oder Standortbestimmung. Auch kann man einen
USB- Stick mit dem beiliegenden kurzen Verbindungskabel anstecken. Das hat nicht einmal
Apple! Ein Ohrhörer liegt bei neben einem Stylus und dem USB- Kabel zum Verbinden
Mit dem Rechner. Ladegerät ist auch dabei und Displayschutzfolie klebt schon auf dem
Tablet inclusive einmal Ersatz. Die 2 GB RAM sind in dieser Preisklasse auch nicht üblich.
Die verbauten Kameras sind nicht mit denen des iPad zu vergleichen, für einen Schnappschuss
oder ein schnelles Beweisfoto aber gut genug. Das trifft auch aus die Lautsprecher zu,
ich habe einen ordentlichen mobilen Bluetooth- Lautsprecher, da hat man auch unterwegs
HiFi- Qualität in großer Lautstärke, wenn es notwendig ist. Das Koppeln klappt auf Anhieb.
Die klappbare Bluetooth- Tastatur, die ich beim Vorgänger und iPad nutze, spielt auch mit
dem XIDO Z120 einwandfrei. Sie lässt sich auf IOS, Android und Windows einstellen. Mittlerweile
habe ich mir noch eine Tastatur "Supremery UltraSlim" zugelegt, die bestens funktioniert und die
Breite vom XIDO hat. Sie findet mit dem Tablet ein einer Neopren- Tasche Platz.
Nur der Aufbau von Internetseiten ist beim XIDO etwas träge und verlangt ab und an eine ziemliche
Wartezeit. Es werden als SIM- Karten welche mit normaler Größe benötigt, die Nano-Sim
vom iPad passt da nicht. So musste das Smartphone als kurzzeitiger Spender herhalten zum
Testen. Eine Prepaid- Freikarte ist schon bestellt, damit das Z120 auch zum Telefonieren
und mobilen Internet nutzbar ist, falls man es benötigt. Meist ist ja so, dass man dann sagt,
hätte ich bloß…..
Die Akkulaufzeit ist mit der des iPad zu vergleichen, ca. 10 Stunden.
Fazit: Für Kunden, die ein gut ausgestattetes Tablet brauchen und keine zu hohen Ansprüche
Stellen, sind mit dem XIDO Z120 3G bestens beraten. Meine klare Kaufempfehlung!
Technisch: für meinen Einsatz hervorragend
Preislich: wahrscheinlich unschlagbar.
Benutzung: gutes Bild - Ton ist der Schankheit geschuldet; daher verwende ich einen Bluetooth- Lautsprecher
Inbetriebnahme: ich brauchte nicht einmal die Bedienungsanleitung (wie alle neuen Bedienungsanleitungen zu kleine Schrift); pdf Suche nicht erfolgreich. Etwas schwächer, 3 *, die Abdeckung für die Anschlüsse liegen unter einer Klappe, die zu öffnen wahrscheinlich Beschädigungen erwarten lassen.
Bildschirmschutz: das habe ich noch nie erlebt, dass der Bildschirm mit 3 übereinander liegenden (klebenden) Folien geschützt ist.
7 Sterne: Rückfragen beim Verkäufer.
(7 Sterne: einen Leserkommentar über eine TV- App.)
Für den Preis bekommt man alles was man braucht. Es läuft, funktioniert was will man mehr. XIDO ist auf einen guten Weg. Der ist mit 2GB in diesem Preissegment unschlagbar.
Ebenfalls sollte das Tablet mit einer Sim Karte bestückt werden können, damit man auch ohne Wlan ins Internet kann. Das ist in dieser Preiskategorie eher die Ausnahme.
Bisher bin ich mit diesem 10 Zoll großen Tablet sehr zufrieden. Fast schon zu gut ...
Das Tablet selbst funktioniert einwandfrei. Es wird mit verblüffend vielen Zusatzteilen geliefert: Netzkabel, Adapter für USB-Stick, noch einem Verbindungskabel für USB und einem Headset. Außerdem ist noch eine Bildschirmfolie zum Schutz des Glases (verbesserte Bruchsicherheit, wenn das Tablet mal hinfällt) mitgegeben, welche eigentlich gar nicht nötig ist, weil das ausgelieferte Tablett bereits eine Bildschirmfolie auf dem Schirm hat.
Das Xido Z120/3G Tablet hat mich mit den guten Bewertungen überzeugt. Ich suchte ein Tablet, nicht allzu teuer, mit Tastatur. Lieferung hat wie immer geklappt und man kann eigentlich gleich loslegen. Tolles Zubehör für bekommt man bei anderen nicht einfach so dazu. Ich Konnte problemlos meine Apps runterladen und es funktioniert einwandfrei. Freue mich über das Tablet und hoffe das es auch lange so bleibt.
Bei Bestellung, Versand und Verpackung war nichts zu bemängeln.
Was Qualität, Optik und Haptik betrifft, merkt man diesen Tablet seinen geringen Preis schon etwas an. Zum Beispiel ist die Gehäuserückseite aus einem recht dünnen Kunststoff und das "Displayglas" (auch dünner Kunststoff) ist an den Rändern gaaanz leicht gewellt.
Als absoluten Pluspunkt sehe ich den 2 Gigabyte großen RAM-Speicher, sowas sucht man sonst bei dem Preis vergebens.
Obwohl eine recht hohe Displayauflösung angegeben ist wirken z.B. YouTube-Videos ein wenig diffus. Aber zum Spielen kleiner Spiele (Country life: Harvest day) ist dieses Tablet allemal gut genug und dafür wurde es in meinem Fall gekauft.
Ich habe das Gerät gestern erhalten und konnte sofort loslegen. Die Anmeldung an meinen W-Lan-Router verlief problemlos, auch konnte ich ohne Schwierigkeiten sämtliche gewünschte Inhalte aus der Amazon-Cloud und von meinen anderen Geräten auf das Tablet laden.Die Beleuchtung war anfänglich nicht ausreichend, lässt sich über die Einstellungen jedoch nach Wunsch regulieren und auch den etwas zu lauten Tastenton konnte ich dort ganz einfach abstellen. Zur Ladedauer des Akkus kann ich noch nicht allzu viel sagen, bislang bin ich auch damit zufrieden. Einziges Manko ist die Bedienung des Touchsreens mit Touchpen. Eine Reaktion erfolgt nur bei stärkerem Aufdrücken, daher empfehle ich, das Gerät mit dem Finger zu bedienen. Ansonsten kann ich nur sagen: man erhält gute Leistung zum kleinen Preis
Ich habe nach einem guten Tablet gesucht, welches nicht zu teuer ist, dennoch Leistung erbringt und habe mit diesem Stück einen Treffer gelandet.
Wichtig war für mich dabei die 2GB RAM (Arbeitsspeicher) und diese sind meist nur in teureren Tablets zu finden.
Lieferung und auch der Verpackungszustand waren einwandfrei!
Nun zur Einrichtung!
Die Einrichtung dieses Tablets ist Kinderleicht und auch von der Dauer her wirklich echt schnell!
Eine schon angebrachte Schutzfolie schütz den Bildschirm vor Beschädigungen beim Transport und was ich gut fand ist, das noch eine weitere dabei war, welche man gleich aufbringen konnte!
Sound und Bildqualität sind einwandfrei und auch die Geschwindigkeit durch die 2GB RAM machen sich bemerkbar!
Da ich es noch nicht lange getestet habe, kann ich bisher nur diese Erfahrungn preisgeben, aber diese sind bisher wirklich TOP!!
Also alle die ein Preiswertes aber gutes Tablet suchen, sind hier genau an der richtigen Stelle und selbst bei Fragen, kann man sich an den Anbieter wenden, welcher wirklich sehr nett ist.
Also von mir eine glatte 1 und ich würde es mit gutem Gewissen weiterempfehlen!
Das Fire kenne ich ja schon, da ich es ja selber habe.
Was aber die Kids Edition ausmacht ist die Amazon Software , die es momentan als Klassenbestes Kindertablet macht, das es momentan auf den Markt gibt.
Einfach Geburtsdatum eingeben und der Inhald wird altersgerecht angezeigt. Trotzdem kann man im nachhinein noch unzählige Einstellungen der verschiedenen Freigabeoptionen bearbeiten
Ich habe zwei dieser Geräte für meine Jungs unter den Weihnachtsbaum gelegt und nach anfänglicher Skepsis wird das Gerät schon als vollwertiges Familienmitglied behandelt.
Ob das jetzt gut ist, ist die Frage - aber: man kann ja die Nutzungsdauer komplett konfigurieren - ob über die Zeit oder die Uhrzeit oder über Inhalte wie lesen und rechnen - Ja, Spielen - Nein, einfach genial. Hiermit kann man super steuern!
Ansonsten hat das Gerät eine vernünftige Akkulaufzeit von ca. 5 h bei voller Leistung also nur Spiele mit guter Grafik.
Das WLAN-Modul ist auch schnell, es bringt ordentlich PS auf die Straße, soll heißen: was bringen einem 500 MBits wenn nur 56 K umgesetzt werden.
Also, unterm Strich bin ich total zufrieden!
Für Kinder wirklich toll sehr robust und man kann zeitlich und den Inhalt Begrenzen das echt toll so ist mal als Eltern Teil nicht der buh Mann wenns nicht mehr geht weil die Zeit abgelaufen ist
Akku könnte stärker sein dafür ein Stern Abzug !
Bought it over half a year ago, since then it proved to be a great tablet for our son (pre-school). He plays games, watches videos, we like parental controls. Tablet is easy for a toddler to navigate. Thanks to the blue case it's very sturdy (fell frequently, once from 2.5 m height, no problems). The only issue I've noticed so far is space management - he downloads too many apps, so I have to occasionally delete them to free up memory. But this is nothing to do with excellent technical performance.
Ganz ok. Einige Funktionen hätte ich mir gewünscht, zum Beispiel eine bessere Suchfunktion in Freetime oder die Möglichkeit In-App-Käufe dort zu autorisieren.
Zudem war zu Beginn nicht die neueste Softwareversion mit allen Funktionen drauf, sondern eine sehr viel ältere. So kam das Update für den Webbrowser zum Beispiel erst drei Tage später.
Hab meinem Sohn das Teil gekauft als er 16 Monate alt war weil er so gerne JoNaLu schaut. Jetzt ist er gut 2 und kann das Teil alleine bedienen, Puzzles lösen und hört Musik...und der Austausch durch Amazon (Wackelkontakt) war genauso grandios wie das Ding selbst...sofort wieder!
Hallo Leute, wenn Sie viel Wert darauf legen, dass Ihr Kind nur erlaubtes Fernseh- bzw. Tabletgenuss hat, dann ist das Fire Kids Tablet genau das Richtige. Super gemacht, die Zeiten kann man einstellen, wann das Kind was sehen darf. Auch die Apps sind alle auswählbar. Und das für jedes Kind individuell. Kann ich nur empfehlen. Sie können aber durch Passwort immer einen kompletten Zugriff auf Tablet haben.
Mein Kind hat es zu Weihnachten bekommen, sie liebt es. Sie will es am liebsten nicht mehr aus der Hand legen.
Meine kleine Tochter hat in den letzten Monaten immer mehr mein eigenes Tablet mit Kinder Apps und Kinder Videos in Beschlag genommen, so dass die Neuerscheinung dieser Fire Kids Edition genau zum richtigen Zeitpunkt kam. Kurzentschlossen habe ich diese bestellt und die Lieferung erfolgte auch pünktlich am Erscheinungstag.
Die eigentliche Fire Kids Edition besteht im Vergleich zum normalen Fire Tablet aus mehreren Komponenten, d.h. man erhält das normale aktuelle Fire Tablet mit einer Diagonalen von 7', ein sogenanntes Kid Proof Case in der gewählten Farbe, ein bereits vorinstalliertes Amazon FreeTime inklusive einer einjährigen Lizenz sowie 2 Jahre Sorglos-Garantie.
- Erster Start
Nach dem Auspacken wird das farbige Kid Proof Case auf das Tablet geschoben, was problemlos und zügig funktioniert. Danach wird das Tablet eingeschaltet und sofern dieses mit dem Internet verbunden ist, wird automatisch ein aktuelles Update geladen und installiert. Das dauert ca. 10-20 Minuten, bevor man mit der eigentlichen Einrichtung des Tablets beginnen kann. Die eigenen Account Daten sind dabei bereits vorab eingerichtet, so dass man sich nicht mehr manuell anmelden muss.
Jetzt kann damit begonnen werden, das Profil des eigenen Kindes einzurichten. Es können verschiedene Profile für bis zu vier Kinder angelegt werden. Dabei kann man zunächst zwischen zwei Grundeinstellungen wählen, d.h. 'Amazon Free Time' für Kinder bis 10 Jahre und 'Teen-Profile' für Kinder ab 11 Jahre. Bei uns verwenden wir die Grundeinstellung 'Amazon Free Time'. Im nächsten Schritt werden tägliche Zeitlimits festgelegt und es können Apps, Bücher und Videos hinzugefügt werden, welche im Profil des Kindes dann sichtbar werden.
Natürlich gibt es auch ein Profil für die Eltern, über welches man vollen Zugriff auf alle Inhalte und alle Einstellmöglichkeiten hat. Damit die Kinder keinen Unsinn anstellen, ist dieses Eltern Profil passwortgeschützt. Alle Einstellungen können auch jederzeit zu einem späteren Zeitpunkt getätigt oder geändert werden. Vom Auspacken des Tablets über das Einrichten der Profile bis zum ersten 'spielen' hat es ca. 1 Stunde gedauert.
- Optik, Haptik, Qualität
Qualitativ ist das Tablet auf einem ordentlichen Niveau, d.h. nicht zu vergleichen mit einem viel teureren High-End Tablet, aber im Verhältnis zum bezahlten Preis vollkommen ok. Das Tablet selber besteht komplett aus Kunststoff und die Schutzhülle bzw. das Kid Proof Case ist aus einem weichen geschäumten Material, was aus meiner Sicht gute Schutzeigenschaften hat. Dabei ist die Schutzhülle sehr griffig und sie lässt sich von Kinderhänden gut greifen. Also insofern ist alles ok.
Die technisches Eigenschaften des Tablets sind im Einstiegsbereich anzusiedeln, d.h. eine Diagonale von 7' in Kombination mit einer Auflösung von 1024 x 600 Bildpunkten, was lediglich zu 171 ppi führt. Das sollte heutzutage auch im Einstiegsbereich schon besser gehen aber es spiegelt auch wieder, dass diese Fire Kids Edition auf einen niedrigen Anschaffungspreis optimiert wurde, um möglichst viele Anwender anzusprechen. Insofern passt es und es mindert realistisch betrachtet in keiner Weise das positive Spieleerlebnis für die Kinder. Unabhängig von der Auflösung wurde beim Bildschirm ein gutes Panel mit IPS-Technologie verbaut, wodurch man einen guten Betrachtungswinkel auch von der Seite hat, sowie ein schönes scharfes Bild mit leuchtende Farben.
Die Geschwindigkeit des Quad-Core Prozessors mit 1,3 GHz ist schnell genug, so dass die Menüsteuerung sehr flüssig funktioniert und auch alle Anwendungen wie Apps, Videos etc. flüssig und einwandfrei laufen. Als Lautsprecher ist ein normaler Mono Lautsprecher vorhanden, der für die normale Audio Wiedergabe gut funktioniert, aber von dem man auch keine Klangwunder erwarten darf. Die eingebaute 2MP Rückkamera ist für schnelle Schnappschüsse bei Tageslicht ausreichend.
Der eingebaute Speicherplatz ist mit 8 GB knapp bemessen. Daher ist es sehr positiv, dass ein integrierter Speicherslot für eine optionale micro SD Speicherkarte vorhanden ist, wodurch sich der Speicherplatz des Tablets um bis zu 128 GB erweitern lässt. Hier haben wir uns direkt eine 64 GB micro SD Speicherkarte von SanDisk zugelegt, da diese über eine gutes Preis- Leistungsverhältnis und eine zuverlässige Qualität verfügt.
Insgesamt betrachtet ist es schade, dass diese neue Fire Kids Edition in mehreren Bereichen schlechtere Leistungswerte hat, als das Vorgängermodell. Wem diese vorhandenen Leistungsangaben der neuen Fire Kids Edition nicht reichen, der kann auf das noch immer verfügbare Vorgängermodell zugreifen, welches preislich allerdings höher angesiedelt ist. Die zentralen Unterschiede sind folgende: 6' Bilddiagonale / Auflösung 1280 x 800 Bildpunkte mit 252 ppi / bis zu 8 Stunden Akku-Laufzeit / eingebauter Lautsprecher mit Dolby Digital Plus / keine micro SD Speicherkarte einsetzbar.
Aus meiner persönlichen Sicht bevorzuge ich allerdings trotzdem diese neue Fire Kids Edition aufgrund der größeren Bildschirmdiagonale von 7' sowie der Erweiterbarkeit des Speicherplatzes.
- Bedienbarkeit
Die generelle Bedienung des Tablets ist einfach und intuitiv. Wer bereits mit Tablets und/oder Smartphones gearbeitet hat, wird sich auch hier schnell und problemlos zurecht finden. Für jemanden der bisher neu ist im Umgang mit Tablets wird es jedoch schwieriger, da im Lieferumfang nicht wirklich eine brauchbare Bedienungsanleitung vorhanden ist. Es wird davon ausgegangen, dass alle Nutzer bereits über entsprechende Grundkenntnisse verfügen.
Zentraler Bestandteil dieses Tablets ist Amazon Free Time, welches speziell auf die Bedürfnisse von Kindern zugeschnitten wurde. Mit persönlich gefällt das sehr gut, da man als Eltern genau definieren kann, welche Anwendungen mein Kind nutzen darf und welche nicht. Auch die Nutzungsdauer pro Tag kann ich festlegen bzw. limitieren, so dass mein Kind nicht unkontrolliert bzw. heimlich den ganzen Tag oder die ganze Nacht mit dem Gerät spielt. Es ist also eine solide Kindersicherung integriert, die sich nach kurzer Eingewöhnungszeit but bedienen lässt.
Hinweis: Im Kinder Profil mit Amazon Free Time lassen sich keine In-App Käufe tätigen. Das ist auch prinzipiell gut und sinnvoll, damit keine ungewollten und unkontrollierten Zusatzkosten entstehen. Es kann aber durchaus sein das man eine schöne App gefunden hat, für welche man als Eltern In-App Käufe gerne tätigen möchte, um den vollen bzw. zusätzlichen Funktionsumfang zu nutzen. In diesem Fall muss man zum Eltern Profil wechseln und von dort aus die App starten, da man dort keine entsprechenden Limitierungen hat und In-App Käufe normal getätigt werden können.
- Fazit
Man erhält ein auf Kinder zugeschnittenes Tablet mit ordentlicher Qualität und soliden Eigenschaften zu einem fairen Preis. Für die meisten Anwendungen ist die Leistung vollkommen ausreichend. Abgerundet wird das Paket über die sehr gute Amazon Free Time Anwendung, welche eine Jahreslizenz beinhaltet, sowie die 2 Jahre Sorglos-Garantie. Wer ein High-End Tablet erwartet wird hier allerdings nicht fündig und sollte sich anderweitig umschauen. Für die Zielgruppe der Kinder ist das hier gebotene aber ein tolles Paket, welches ich auf jeden Fall empfehlen kann. Aufgrund des kleinen Speicherplatzes von 8 GB sollte man sich allerdings von Anfang an eine micro SD Speicherkarte zulegen, welche es bereits für kleines Geld zu kaufen gibt.
UPDATE vom 12.10.2015
In den letzten Tagen haben ich mehrfach per Email Anfragen von Kaufinteressenten erhalten, welche Fragen zu einigen Funktionen hatten. Daher gehe ich auf die nachfolgenden Punkte ein, das dieses evtl. noch für weitere Leute interessant ist.
1. Ja, Im Kindermodus lässt sich problemlos ein Mediaplayer einbinden, z.B. für Hörbücher/Hörspiele
2. Ja, das Angebot in Amazon Free Time ist sehr umfangreich und umfasst sehr viele Inhalte
3. Ja, Inhalte für Kinder lassen sich sehr flexibel und umfangreich freischalten
4. Ja, eine Galerie für Fotos ist enthalten
zu 1. Im Kindermodus lässt sich problemlos ein Mediaplayer / Musikplayer einbinden, um z.B. Hörbücher/Hörspiele abzuspielen.
Einfach über das Tablet im Elternmodus auf den App-Shop gehen, die Kategorie Musik mit der Unterkategorie Player auswählen und schon hat man Zugriff auf mehrere Player. Hier kann man sich sowohl kostenfreie als auch kostenpflichtige Player runterladen und diese dann für den Kindermodus frei geben. Das geht einfach, schnell und dauert keine 5 Minuten. Die Hörbücher/Hörspiele kann man sich dann z.B. auf das Tablet drauf spielen, indem man dieses per USB Kabel mit einem PC verbindet und die Hörbücher/Hörspiele in einen passenden Ordner legt.
zu 2. Das Angebot in Amazon Free Time umfasst an Gratis Applikationen aktuell ca. 250 Apps, ca. 260 Filme und über 1000 Bücher. Alles gratis und altersgerecht für Kinder. Hinzu kommen noch etliche tausend Inhalte, welche man zusätzlich über den normalen App-Shop laden kann (teils kostenfrei, teils kostenpflichtig).
zu 3. Die Möglichkeiten Inhalte für Kinder freizuschalten oder freigeschaltete Inhalte zu widerrufen sind sehr umfangreich, d.h. im Endeffekt kann für nahezu jede App, für jeden Film und für jedes Buch festgelegt werden, ob das Kind darauf zugreifen darf oder nicht. Die Kontrollfunktionen für Eltern sind entsprechend umfangreich.
zu 4. Eine Galerie für Fotos steht ebenfalls zur Verfügung, d.h. sowohl in der normalen Kamera App im Kindermodus (einfach Kamera App starten, im Bildschirm unten rechts lässt sich dann die Galerie starten), oder auch über den App-Shop. Auch eine Galerie App aus dem App-Shop kann man ganz normal für den Kindermodus frei geben.
In den nächsten Tagen lade ich entsprechende Bilder hoch, auf welchen man die Funktionen sehen kann. Wenn es Fragen zur Nutzung dieser Fire Kids Edition gibt, beantworte ich diese auch gerne über "Kommentare".
>>> Wenn Ihnen diese Rezension geholfen und/oder Sie bei Ihrer Kaufentscheidung unterstützt hat würde ich mich freuen, wenn Sie diese entsprechend als "hilfreich" bewerten. Wenn Sie Fragen haben oder aus Ihrer Sicht Informationen fehlen, würde ich mich über einen Kommentar freuen <<<
Dieses Tablet war ein Geschenk für meinen fast 5 jährigen Sohn. Ja ich weiß, vielleicht etwas früh für ein "richtiges" Tablet. Eigentlich war ich auch immer dagegen. Aber ein Lerntablet musste her und was "gescheites" hab ich für das Alter nicht gefunden.
Bei diesem finde ich super, dass man die Zeit für das Kinderprofil (bis zu 4 sind möglich) einstellen kann. Also von welcher Uhrzeit ab, bis wann und wie lange insgesamt am Tag gespielt werden darf. Oder ob man vor dem Spiel bestimmte Lernziele erreicht haben muss. Alles kann über das Elternprofil (2 möglich) eingestellt werden.
Ist die Zeit abgelaufen, erscheint automatisch der Sperrbildschirm.
Auch super finde ich die 2 Jahre Sorglos Garantie. In dem Alter super! Weil das Tablet auch bei selbstverschulden getauscht wird. Wobei man seinem Kind natürlich trotzdem beibringen sollte, dass das kein "Spielzeug" ist und man sorgsam damit umgehen muss.
Würde es jederzeit wieder kaufen und kann es nur empfehlen!
Das Tablet macht was es soll und scheint dank der dicken Hülle robust zu sein. Ich denke es findet jedes Kind etwas das ihm gefällt unter den zahlreichen Apps und Büchern.
Es wäre wünschenswert wenn man die Zeit die Kinder am Tag haben leichter erhöhen oder verringern könnte. Hierzu muss man immer in die Einstellungen und den Zeitraum komplett ändern, später dann wieder in die Einstellungen und alles zurückdrehen. Eine Funktion die temporär 30min oder einen freiwählbaren Zeitraum freigibt wäre toll.
Ansonsten ersetzt es keine Schaukel aber wenn mal Regenwetter ist oder die Fahrt zur Oma länger dauert ist es ein netter Zeitvertreib.
Das Tablet war ein Weihnachtsgeschenk an eine 5-Jährige. Die Bedienung ist denkbar einfach und kinderleicht. Das Besondere sind die zwei Benutzeroberflächen - eine für das Kind und eine für die Eltern. So konnten wir es über meinen Account anmelden und einrichten. Was ich wirklich genial finde: Wir als Eltern können mit Passwort geschützt die Nutzung des Tablets bestimmen, d.h. zum einen entscheiden wir, wie lange es täglich funktionieren soll (Wochentage und Wochenende sind unterschiedlich einstellbar). Zudem kann man festlegen, ab welcher Uhrzeit es überhaupt funktionieren soll und bis zu welcher Uhrzeit. Zum Beispiel haben wir festgelegt, dass vor 9 Uhr morgens gar nicht in Betrieb genommen werden kann und dann auch nur bis 17 Uhr. Da sie als Benutzungszeit nur 1 Stunde zur Verfügung hat, muss sie also genau überlegen, wann sie ihr Tablet nutzen möchte.
Das ist aber noch nicht alles. Die Eltern können auch die Art der Aktivitäten bestimmen. So kann man zum Beispiel festlegen, dass der Zugang zu den Büchern (die gelesen, aber auch vorgelesen werden können) unbeschränkt sein soll, aber Apps für 15 Minuten und Serien für 30 Minuten genutzt werden können. Man kann sogar Bedingungen stellen, also - wenn 20 Minuten Lernspiele gespielt wurden, dann erst werden die anderen Anwendungen freigeschaltet!
Was den Umfang der Anwendungen angeht - alles, was für Kinder in Amazon Prime angeboten wird, steht auch auf dem Tablet zur Verfügung. Von Bibi und Tina, über Feuerwehrmann Sam bis hin zu Robin Hood, Mia, etc... Dazu kommen die Lernspiele: Memory, Puzzles, Zahlen und Buchstaben etc. In den Apps stehen diverse Kinderspiele zur Verfügung. Das Tablet hat auch eine Kamerafunktion.
Technisch bin ich nicht so versiert.., es ist ein 7 Zoll Tablet und hat ein Androit Betriebssystem. Bis jetzt (reger Gebrauch) hat es noch keine Probleme gegeben.
Auch wenn ich elektronischem Spielzeug immer kritisch gegenüberstehe, so kann ich doch eine deutliche Kaufempfehlung für dieses Produkt aussprechen. Lohnt sich und ist qualitativ das Geld wert!
Haben es unserer Tochter zum 5. Geburtstag geschenkt. Sie hat sich riesig gefreut und ist auch sehr glücklich damit. Wir haben es auf ihr Alter eingestellt und es funktioniert super. Es werden nur Spiele, Videos, usw. altersentsprechend angezeigt bzw. zur Verfügung gestellt. Einziges Makel ist die schlechte Kameraauflösung.
Spitzen Produkt
Packet kam im Üblichen Amazon Verpackung, ausgepackt sehr erstaunt wie Simple und trotzdem schön das Tablet verpackt worden ist,
Unsere kleine Spilet mit der Vorgegebenen Zeit die man Einstellen kann für Apps / Videos / Bücher lesen,
Sie ist auch nicht traurig darüber wenn die Zeit abgelaufen ist.
Nach dem Sie das Tablet Blau angemalt und den Ladestecker Verkantet hat war es kein Problem über Amzaon einfach zu tauschen,
man Zahlt zwar vergleichsweise viel aber wenn es beschädigt wird wird es inerhalb der Garantie komplett getauscht, und deshalb lohnt sich es dieses Tolle Tablett zu kaufen.
Für mich das beste Kindertablet auf dem Markt. Es gibt keine Inapp Käufe. Wenn man sich kurz mit dem Gerät beschäftigt, dann merkt man schnell, dass neben dem Freetime Account eine perfekte Kindersicherung existiert. Wenn man Freetime verlässt, lassen sich alle Google Play Inhalte über den Browser installieren. Hier wird man auch fündig, wenn man für Hörspiele einen Mp3 Player sucht. Über Sd Karte eingespeiste Hörspiele lassen sich so problemlos abspielen. Auch kann man über diese Kindersicherung im Erwachsenenprofil Einstellungen vornehmen, so dass keine kostenpflichtigen Amazon Dienste genutzt werden können oder Dienste wie Facebook nicht aktiviert werden können. Stellt man die Kindersicherung aus, kann man alle Dienste nutzen und Apps installieren bzw deinstallieren. Meine Tochter ist sehr zufrieden mit den Inhalten von Freetime, da unglaublich gute Was ist was Filme, Bücher und coole Spiele mit allen Extras im Preis inklusive sind. Sie kann bei ihrer Einstellung problemlos zwischen Freetime (altersgerechte Konsumenteninhalte) und der Nutzeroberfläche eines ganz normalen Kindles wechseln und dann mit den Großeltern skypen oder antolin für die Schule lösen.
Bei dieser sehr guten, durchdachten Kindersicherung kommen Android- und vor allem Windowsgeräte nicht mit.
Das Tablet ist sehr gut, vor allem mit der Schutzhülle. Meine Kleine hat es schon fallen gelassen und es hatte keinen Schaden. Ist wirklich gut gepolstert.
Da ich vom Internet sowieso nichts herunterladen möchte ist es für mein Kind genau das Richtige. Ich finde auf Amazon eine große Auswahl an Kinderfilmen, Lieder etc.
Super Tablet, aber der interne Speicher ist viel zu klein. Man kann zwar mit einer Micro SD Karte erweitern, aber viele Apps können nicht auf der Karte gespeichert werden.
Ich wollte ein Kindle mit dem mein Sohn (1.Klasse) Bücher lesen kann und Amazon Prime Videos schauen kann.
Alles erfüllt dieser Kindle. Viele negative Kommentare kann ich überhaupt nicht nachvollziehen. Vieles davon stimmt auch einfach nicht. Ich hab so den Eindruck der Kindle soll alles können was ein Ipad kann aber soll auch möglichst nichts kosten.....
Tolles Teil ...
Vor allem das man einstellen kann wann und wie lange die Kids spielen können
Und wie lange Bücher gelesen oder lernapps gemeistert werden müssen bevor gespielt werden kann.
Für mich die beste Wahl für die Kids von heute.
Tolles Tablet für Kinder! Sehr robust, einfach zu bedienen. Kann alles was wichtig ist.
Unsere Tochter ist überglücklich und wir auch
Sehr gut -die Kleine freut sich.
Tip gleich Speicher erweitern.
Akku ist ausreichend-begrenzt gleich die tägliche Spielzeit.
Wahnsinnig viele Apps und Videos Bücher enthalten Info. Toll.
Wir sind von dem Produkt begeistert, es macht was es soll. Frau und Kind teilen es sich. Nur das aufladen dauert etwas länger.
Ich bin mit dem Tablet Pc sehr zufrieden.
Er ist praktisch, Handlich und trotzdem Leistungsstark.
Was ich allerdings bemängeln muss, ist dass der Versand etwas gedauert hat.
Zu ersteinmal ist anzumerken, dass ich die 4GB Variante mit FullHD Display zu einem unschlagbaren Preis für 250€ erworben habe.
Geliefert wird das Gerät in einer unscheinbaren, umweltfreundlichen Verpackung. Nach dem ersten Auspacken wirkt es hochwertig. Am Plastik o.ä. kann ich mich nicht stören.
Der erste Start ist ziemlich unspektakulär. Man richtet Windows 10 mit ein paar Veränderungen am Daten Traffic ein und kann danach direkt loslegen.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass man beim Surfen besser den Systemintegrierten Edge Browser nutzt da diese doch auf diesem Gerät bessere Performance liefert als zB Chrome.
Hauptsächlich surfe ich mit dem Gerät und tippe ab und an ein Word Dokument. An die kleine Tastatur muss man sich allerdings gewöhnen. Sollte aber kein Hindernis sein. Nebenbei Musik hören ist über Bluetooth mit meinem Bose auch kein Problem.
Ich habe auch schon ein paar Zeilen C# und Java auf dem Gerät geschrieben. Ist zwar klein, aber machbar.
Das Gerät wackelt leider im MM-Bereich wenn es im Dock ist. Für den Preis aber verkraftbar.
Lediglich mit den Windows Updates habe ich bisher Probleme. Die lassen sich bisher nicht runterladen. Deshalb nur einen Stern Minus , weil das kein Beinbruch ist. Sobald ich das gefixed trage ich hier auch mal nach wie.
Alles in allem ein gutes Gerät zu einem Hammer Preis bis 300€. Aber bitte nur die 4GB Variante kaufen!
Ich habe mir das Tablet bestellt, weil ich ein kleines Gerät mit Tastatur zum Reisen und zu einem günstigen Preis zum Surfen und mailen suchte.
Ich muss sagen, ich bin begeistert.
Das Tablet kam hier im zustand gebraucht "sehr gut" mit kleinerem Verpackungsfehler aber sonst ohne jegliche Spuren an. Weniger als 250,-- € für ein Windows 10 Mini-PC mit 4 GB Speicher, da musste ich ja zuschlagen.
Gespannt war ich auf die Rechenleistung. Ihc wurde nicht enttäuscht, obwohl ich auch nicht viel erwartet habe.
Der Intel Atom taktet so um die 1,44 Ghz und ist für Office-Anwendungen, surfen und Youtube - Videos ruckelrei sehen absolut geeignet.
Der Bildschirm ist klar und bildet scharf ab. Man kann die Helligkeit gut auf die Umgebungsverhältnisse einstellen.
Das Gehäuse wirkt wertig und keineswegs billig. Ich empfand die Kanten auch nicht als zu scharf, auch wenn sie eben nur mäßig abgerundet sind.
Das Gerät ist kein Leichtgewicht, ist aber auch nicht übermäßig schwer.
Zusammengepackt ist es herrlich klein und lässt sich in einer DIN A4 - Mappe transportieren.
Der Bildschirm an meinem Gerät wackelt nicht an den Anschlüssen. Da ist vielleicht nachgebessert worden?
Das Abziehen des Bildschirms ist dabei nicht ganz leicht. Geht aber nach ein paar Übungshandgriffen problemlos von der Hand.
Ich habe noch nicht herausgefunden, warum die Tastatur nach dem Wiederandocken des Bildschirms nicht wieder funktionierte. Ich musste den Miix erst wieder neu starten. Habe aber danach die aktuellsten Treiber installiert. Der Fehler war danach nicht mehr da.
Die Windows - updates insbesondere auf die Version 1607 dauerten etwas lange. Für die schon auf meinem schnellen PC länger dauernde Update-Prozedur brauchte der Miix allerdings so um die 6 Stunden.
Man muss danach mit der App Datenträgerbereinigung die alten Windows- Installationsdateien löschen, sonst ist der 64 GB Speicher schnell voll. Gleiches gilt für anderen Dateienmüll.
Ich habe mir den Callstel Aktiver Touchscreen-Eingabestift für iPad, iPhone & Android von Pearl gekauft, der sehr gut funktioniert. Richtig schnell schreiben geht natürlich nicht, weil die Systemleistung dafür zu gering ist. Aber normale bis langsame Bewegungen setzt der Miix gut um.+
Auch der Netzstecker ist bei mir in Ordnung. Er sitzt fest in seiner Halterung und mus mit normalem zug herausgezogen werden.
Der Akku hält fast einen Tag lang.
Pro:
1. Kleines leistungsfähiges Gerät zum surfen, mailen und Office- Anwendungen
2. Wertiges Gehäuse - passt in kleine Taschen
3. Windows 10 home - Version läuft gut und flott.
4. capazitiver Touchstift - extern erworben - funktioniert.
5. Fester Sitz von Tablet- Bildschirm an Tastatur
6. Mit rd. € 250,-- sehr günstig
7. Gut anschlagende Tastatur
8. Lange Akku- Laufzeit (bei mir bis zu 11 Stunden)
Contra:
1. Tastatur zickt nach dem Wiederandocken des Tablets
2. etwas schwer
3. Touchstift muss extra erworben werden.
Fazit: Ein super Kauf, den ich nicht bereue. Freue mich schon auf die nächste Reise.
Nach Testen des Gerätes muss ich sagen das es ziemlich gut ist.
Das einzigste was ich nicht so toll finde ist das Tastatur Touchpad, das hat manchmal seinen eigenen Willen und sobald man ein bisschen mehr drauf drückt bewegt sich die Maus nicht oder kaum.
Leider hat das gerät auch keine Wifi 5ghz Unterstützung schade.
Spiele wie World of Tanks Blitz und League of Legends (spiele es nicht aber habe es mal getestet :)) laufen auf niedrigster stufe recht gut, gibt noch mehr spiele die gut laufen.
Auch Photoshop Cs6 64Bit lief.
Was man nicht vergessen sollte es ist kein Gaming Gerät.
Habe mir die 2 GB Version gekauft und siehe da wenn man alles beachtet was man so von Windows Kennt, klappt auch alles zwar etwas langsamer aber man kann dieses Tab auch nicht mit einem PC oder Lepi mit I5odI7 Vergleichen.
W-Lan an und schon ging es los, er mal die Lenovo Reg. Abgeschlossen, sonst keine Windows ID^^, dann die normalen Windows Updates gemacht und zum Schluss bin Ich an die Apps gelangt und auch die wurden schnell und Problemlos Installiert.
+ leichte Verständliche Handhabung (einfach an den PC daheim Erinnern und schon Klappt es)
+ 10std. Ausreichende Akkuleistung
+ HD Videos ohne Probleme (ob 720er oder auch 1080er)
+ SD Karten bis 128gb keine Probleme (getestet mit SanDisk)
+ Prozessor, Grafiklösung und Tastatur
- USB Anschluss nur über die Tastatur (Stört nicht jeden)
- Sound könnte Lauter sein
Zu Windows als Tab Lösung kann Ich nur von mir aus Sprechen, einfach die bessere Lösung, da sich alles Synchronisieren lässt ohne Groß viele Apps oder Programme zu Installieren. Leider ist die Appdatenbank nicht so Umfangreich wie die von Android oder IOS aber das war für mich nicht der Grund des Kaufs.
Fakt ist Ich hatte schon Android und IOS Tabs aber bisher bin Ich mit dem Windows Tab am zufriedensten.
Für die Basics wie Internet, Office und Apps absolut top. Super Magnetverbindung zur Tastatur. Sehr zu empfehlen. Jeder Zeit wieder.
Die Einrichtung des Tablets war unkompliziert. Das Gerät war bei der Einrichtung hilfreich. Ideal ist die Kombination des Gebrauchs einmal mit der Tastatur aber auch gleichzeitig das Tablet direkt per Finger anzusteuern.
Ich suchte ein günstiges Windows-Tablet zur möglichen Steuerung eines Digitalmischpultes und eines Harddiskrecorders. Beide Geräte wurden mit dem WLAN-Router verbunden und das Tablet ebenfalls. Nun können die Geräte mit dem Tablet -auch von meinen Bandkollegen - mit entsprechender Steuerungssoftware nicht nur am Desktop-PC gesteuert werden. Einfach genial
Ich habe mir das Lenovo Miix 310 mit 2GB Arbeitsspeicher und 64 GB Festplatte für den unschlagbaren Preis von 199,--€ bestellt und bin sehr zufrieden.
Im Gegensatz zu dem, was manche hier schreiben, ist die Verbindung zwischen Tablet und Tastatur sehr stabil - nichts ist wackelig. Das Touchpad funktioniert sehr gut, die Tastatur hat ca. 95% der Größe einer Originaltastatur, was mir das 10-Finger-Tippen mit hoher Anschlagszahl gut ermöglicht. Allerdings ist die 1 deutlich versetzt, das muss man berücksichtigen, und die Löschtaste liegt weiter oben, während dort, wo die Löschtaste bei der normalen Tastatur ist, die Eingabe-Taste ist. Wenn man sich darauf aber erstmal eingestellt hat, gibt es keine Probleme mehr.
Vorinstalliert ist Office mobile, ich habe allerdings Libre Office laufen, was perfekt funktioniert. Da ich das Gerät wie ein Netbook überwiegend für Textarbeit unterwegs als Zweitgerät, wenn ich auf kurze Dienstreisen mein schweres Notebook nicht mitnehmen möchte, und zum Surfen im Internet verwende, ist es mit 2GB Arbeitsspeicher vollständig ausreichend.
Youtube-Videos funktionieren einwandfrei. Die Lautsprecher waren mir anfangs auch zu leise, bis ich merkte, dass man sowohl in der Software als auch am eingebauten Lautstärkeregler des Tablets die höchste Lautstärkestufe einstellen muss. Dann ist der Ton auch ohne Kopfhörer gut verständlich.
Hinsichtlich der SD-Karte habe ich eine 32-GB-Scandisk-Karte im Slot. Die funktioniert problemlos, allerdings habe ich anfangs den Fehler gemacht, auf das zu hören, was einige hier in den Rezensionen behaupteten - dass man sie beim Laufen des Geräts einlegen soll, da sie sonst nicht erkannt wird. Das ist leider genau falsch. Man muss sie ins ausgeschaltete Gerät einlegen, da sie eben nicht erkannt wird, wenn sie ins laufende Gerät geschoben wird. Nachdem ich zunächst ständig die Information "Treiberprobleme" bekam, habe ich das Gerät mit eingelegter Karte nochmals neu gestartet - und siehe da - es funktionierte perfekt. Ob man mit einer größeren SD-Karte Probleme hat, vermag ich nicht zu sagen, da mir wie gesagt 32 GB für meine Zwecke genügen.
Mein Fazit: Wer ein Tablet mit guter Tastatur sucht, das als Zweit- oder Drittgerät für unterwegs genutzt werden soll - also für Textarbeit und Office-Anwendungen sowie Surfen im Internet - kann beruhigt zugreifen und ist auch mit 2 GB Arbeitsspeicher gut bedient.
Für gerade mal €200,- ist das Gerät absolut top.
Ich verwende das Gerät hauptsächlich um unterwegs und in der Arbeit im Internet zu surfen. Gelegentlich schreibe oder bearbeite ich auch das ein oder andere Word, Excel oder Powerpoint Dokument. Dafür sind die Leistung des Intel Atom Prozessors und die 2GB RAM auf jeden Fall ausreichend.
Der Bildschirm ist gut ablesbar, solange man keine starke Sonneneinstrahlung hat.
Die 64GB SSSD ist für die paar Programme, die man auf so einem Gerät wirklich braucht, auf jeden Fall ausreichend. Man sollte nur regelmäßig das Laufwerk bereinigen, da jedes Windoof Update einfach so den Speicher wegfrisst. Für die Daten kann man ja eine SD Karte einfügen oder man speichert online. Jedenfalls habe ich mit installiertem MS Office Paket noch gut 37GB frei.
Die Batterie hält bei mir gute 10 Stunden..
Bis jetzt habe ich an dem Gerät nur 2 kleinere Mängel festgestellt: Die ein/aus Taste ist etwas zu scharfkantig. Das Starten und auch das Aufwecken aus dem Stand By dauert für ein Windoof 10 Gerät etwas zu lange.
Ich gebe eine so positive Bewertung ab da das Lenovo Miix 310 (4GB RAM, WLAN, 64GB eMMC) seinen zweg erfüllt. Ich wollte ein kompaktes Gerät mit ausreichend Leistung und USB anschlüssen. Fürs surfen im Internet ist es aufjedenfall ausreichend ich betreibe auch ein 1 TB USB 3.0 Festplatte damit, die ihre Spannung durch den USB Anschluss erhält. Mein eigentlicher Grund dafür das ich mir das Gerät abgeschafft habe, ich besitze auch ein Asus Memo Pad HD7 das nun auch in die Jahre gekommenen ist. Mein Ziel ist es Mittel dem Lenovo Miix 310 ein multimediales DVB-T2 Empfangsgerät in der Küche zu betreiben. Da ich noch nicht allzuviel Erfahrung mit Windows 10 habe ist das nun auch ein erster dauerhafter Einsatz dafür. Da ich aus der Vergangenheit gelernt habe das bei Windows 7, 8 und 10 ein zu geringer Arbeitsspeicher alles sehr langsam macht, habe ich mich dann auch für die 4GB Variante entschieden. Das sollte ausreichend sein für ein paar Programme Laufen zu lassen.
Mein erster Eindruck hält was es verspricht und gute Flexibilität es sowohl Netbook als auch Tablet ist
Hatte bisher, für kleinere Aufgaben ein HP Pavillon 2, welches nach 3 Jahren mit gebrochenem Display ersetzt werden musste.
Sehr gut - im Vergleich zum HP Tablet mit Tastatur:
+ die solide Verarbeitung (Tastatur und Tablet sind bei Weitem massiver und vermitteln einen robusten Eindruck
+ Geschwindigkeit (logisch weil 4 statt 2 GB RAM :-) )
+ Akkulaufzeit ENORM LAAAAANGE
- Die USB ports (obwohl jetzt 2 statt 1) liefern zu wenig Strom z.B. TOMTOM update bricht immer ab
- Lautsprecher sind wirklich "nur" Systemlautsprecher, waren bei HP besser, Abhilfe mittels Bluetooth Lautsprecher..
- vielleicht bilde ich mir das ein, aber der 1er liegt etwas zu weit rechts (aber nur weil ich, aufgrund der besseren Tastatur ,jetzt mehr tippe)
Ersetzt KEINEN Laptop oder PC, aber zum Surfen auf der Couch, wenn wie bei mir die anderen Computer durch Nachwuchs besetzt sind, perfekt.
Bei Erhalt und erstem Start sehr sehr guter Eindruck. Obwohl ein durch Amazon Warehouse verschickter und als gebraucht deklarierter Artikel war, finde ich keinerlei Kratzer oder anderweitige Fehler. Das war mein erster Kauf eines gebrauchten Artikels über einen von Amazon verifizierten Verkäufer und ich empfehle es jedem weiter.
Das Produkt an sich muss einem zu sagen. Ich persönlich bin aufgrund des ersten Eindruckes und der äußeren Beschaffenheit sehr sehr zufrieden und die Leistung is für mich sehr ausreichend.
Absolute Kaufempfehlung für Leute die Lenovo gerne benutzen und um die Vorteile der Firma wissen.
Für alle anderen: probiert Lenovo als Alternative zu anderen Marken aus! Es lohnt sich!
Ich habe mir dieses Gerät angeschafft, da mein Netbook oder Tablet langsam den Geist aufgeben. Da ich sehr gerne Geschichten oder mal Bewerbungen schreibe, ist das Gerät einfach ideal. Oder wenn ich mal gemütlich etwas spielen will, kann ich auf das Tablet zugreifen und die Tastatur weglegen.
Viele haben vorher geschrieben, dass die Lautsprecher nicht so gut sind, was ich nicht unterschreiben werde. Der Sound klingt gut, da ich auch viel auf Youtube unterwegs bin und sehr viele Lets Plays schaue.
Also kann ich dieses Produkt nur weiter empfehlen,die gerne ein 2 in 1 Gerät haben wollen und nicht viel Geld investieren möchten.
Und für unterwegs oder den Urlaub ist es wie gemacht. Alles läuft flüssig und nichts hackt.
Das Gerät wurde schnell geliefert und macht einen wertigen Eindruck. Ich habe mich für die 2gb RAM Variante entschieden.
hier die Vorteile:
- relativ schnell (auch als 2GB Variante)
- Prozessor und Grafikleistung für Office vollkommen ausreichend
- sogar für Spiele zu gebrauchen (Gothic 3 auf minimalen Einstellungen flüssig spielbar)
- schnelle Trennung von der Tastatur (Magnetklips)
- Touchdisplay reagiert gut
- Akkulaufzeit gut (7-9 Stunden sind realistisch bei Internet, Office)
- Mobilität
- hochwertiger Gesamteindruck
- geräuschlos
- wenig Wärmeentwicklung
- HD Videos werden flüssig wiedergegeben
- Anschluss an Monitor oder Fernseher möglich
die Nachteile:
- manchmal längere Reaktionszeit (2gb RAM)
- etwas scharfe Kanten am Tablet Rand
Man kann sich NICHT daran schneiden, jedoch passen diese schärferen Kanten nicht zur sonstigen Verarbeitungsqualität des Tablets
- konnte noch nicht herausfinden, wie sich das Tablet nach dem Anstecken an die Tastatur wieder automatisch in den Desktopmodus schaltet.
Die Einstellung muss dann manuell vorgenommen werden und das ist störend.
- spiegelndes Display
Insgesamt bin ich mit dem Miix 310 sehr zufrieden und kann es jedem empfehlen der mobil sein muss, Office Anwendungen verwendet (Word, Excel etc) oder einfach nur Zuhause auf dem Sofa im Internet surfen möchte. Am meisten hat mich erstaunt als Gothic 3 (2006), was damals ein echtes Grafikmonster war, auf dem Tablet, zwar auf minimalen Einstellungen, flüssig lief.
Hier wird sehr viel für das Geld geboten.
Klar kann man hier kein High End Gerät erwarten. Was mir jedoch gefallen hat und was nicht das erfährt ihr jetzt:
Pro:
- 4GB Arbeitsspeicher
- Der Prozessor
- einfache Bedienung
- Tastatur hauptsächlich aus Aluminium
- Die Größe
Contra:
- Vorderseite zerkratzt schnell
- Windows läuft nicht ganz ruckelfrei
- Zu niedriger Speicher
- Lautsprecher
- Anschlussmöglichkeiten
1. Optik\Haptik
Das Gerät fasst sich durch die Größe sehr gut an. Ich empfehle das Gerät Schüler und Studenten. Die Rückseite besteht aus Kunststoff und ist dementsprechend sehr Kratzeranfällig. Wenn man den Notebook dann aufklappt fällt sofort auf das die Displayränder doch ziemlich groß ist. Dafür besteht die Tastatur hauptsächlich aus Aluminium (Ausser die Tasten) was die Haptikdoch sehr verbessert. Die Tasten haben einen guten Druckpunkt und sind angemessen verarbeitet. Das Trackpad ist gut zu Bedienen.
Hardware:
In dem Gerät werkelt ein Intel(R) Atom(TM) x5-Z8350 CPU mit 4x 1,44GHz zusammen mit 4GB DDR3 Arbeitsspeicher und als Grafikeinheit die Intel(R) HD Graphics. Man sollte anmerken das das Display Touch ist. Der Speicher ist mit 64GB doch etwas sehr niedrig. Man kann ihn aber erweitern
Software:
Natürlich kommt das Gerät mit Windows 10 Home und jede Menge vorinstallierter Bloatware
Unter anderem Lenovos hauseigener Programme die ich jetzt nicht so nutze.
Ab Werk bleiben von den 64GB noch so 37GB verfügbar und das ist doch ein bisschen sehr wenig. Das Gerät bedient sich sehr gut es arbeitet meistens flüssig, ab und zu fängt er während dessen an zu ruckeln. Behebt sich aber meist schnell wieder
Display
Das Touch-Display löst in meinem Fall mit 1920x1080 Pixel mit 218 PPI auf und ist zudem noch Touch.
Andere Varianten:
Das Gerät gibt es noch in ganz vielen Variationen
Ich war schon seid Jahren auf der Suche nach einem Tablet mit ausreichender Hardware, welches meinen 10 Jahre alten, gigantischen Laptop ersetzten kann. Dafür waren 4GB Arbeitsspeicher und eine Tastatur meine Hauptkriterien.
Nachdem ich mit dem überteuerten Acer W700 eine herbe Enttäuschung durchlebt hatte, was jedoch weniger an der Hardware als an Treibern und Support lag, wollte ich deutlich weniger Geld ausgeben, am besten unter 400€. Als größtes Problem kristallisierte sich sehr schnell die RAM-Größe heraus, da es wenig Tablets in diesem Preisbereich gibt, und noch weniger Windows-Tablets, die meine Ansprüche erfüllten.
Nachdem ich die Hoffnung bereits aufgegeben hatte, fand ich dieses Produkt der Firma Lenovo. Ich war ehrlich gesagt überrascht: Intel-Prozessor der neusten Generation? 4GB Arbeitsspeicher? Tastatur mit USB-Ports? Slot für SD-Karte? Die Erfüllung meiner feuchtesten Träume lag nun in meinem Amazon-Warenkorb. Nach einigem hin und her bei der Verfügbarkeit des Produkts dauerte die Lieferung im Endeffekt etwa 3 Tage, durchaus akzeptabel wenn man bedenkt, dass eine Lieferzeit von 1-3 Monaten angegeben wurden.
Das Tablet befindet sich jetzt seid ungefähr zwei Wochen im Einsatz, und wurde täglich genutzt.
Dabei zeigten sich selbstverständlich positive und negative Seiten des Produkts. Fangen wir mit dem Positiven an:
Die Hardware-Leistung ist einfach toll, der Atom x5-z8350, kombiniert mit dem ausreichend großen Arbeitsspeicher ist bei normalem Office bzw Multimedia-Betrieb, nicht an seine Grenzen zu bringen. Auch das ein oder andere Spiel stellt keine Herausforderung dar. Selbstverständlich lassen sich keine grafischen Blockbuster alá CoD betreiben, aber das sollte bitte jedem klar sein, der ein solches Gerät anschafft.
Die SD-Karte wird nach einer kurzen Konfigurierungs-Zeit ausreichend schnell beschrieben bzw. gelesen, sodass auch Programme dort installiert werden könnten, wenn der integrierte Speicher gefüllt ist (Ausprobiert habe ich es mit Steam, sowie einer Open-Office-Variante).
Die Tastatur hat einen angenehmen Druckpunkt, die magnetische Verbindung zwischen Tablet und Tastatur sitzt fest, sodass man das Gerät auch nur am Bildschirm halten kann, ohne dass man Angst haben muss dass die Tastatur abfällt. Zusätzlich ist eine Strom bzw. Capslock-LED vorhanden, was positiv zu erwähnen ist. Auch das Display stellt Bilder scharf und Kontrastreich dar, Full-HD wär besser, aber man kann nicht alles haben.
Ebenfalls positiv empfinde ich die geringe Anzahl an vorinstallierter Herstellersoftware. Eins der beiden Lenovo-Programme ist sogar richtig sinnvoll, es handelt sich um das Lenovo Solution-Center, welches die Hardware auf Fehler testet, und somit z.B. einen ersten Check des Gerätes nach der Inbetriebnahme ermöglicht.
Aber bei einem Gerät mit diesem Preis müssen selbstverständlich Abstriche gemacht werden, diese sind teils auffällig und ärgerlich, andere kann ich gut übersehen. Ich beginne mit dem Punkt der mich persönlich fast wahnsinnig macht, dem Netzstecker...Es mag komisch klingen, und wie ein Problem aus den frühen 90ern klingen, aber der Stecker passt nicht!
Ich habe bereits ein Ersatzgerät, da ich davon ausgegangen bin es handelt sich um ein Montagsprodukt, doch keine Verbesserung. Wird der Stecker in die Buchse gesteckt, so überwindet man zwar einen kleinen Widerstand, aber die Lade-LED leuchtet erst, wenn man den Stecker NOCH tiefer reinsteckt. Zudem, und wahrscheinlich dadurch, bricht der Ladevorgang bei den geringsten Berührungen des Steckers bzw. Kabels ab. Dadurch wird eine parallele Nutzung beim Ladevorgang im Laptopmodus erschwert und im Tabletmodus unmöglich!
Als weiteres Manko empfinde ich das Touchpad. Dieses ist hat zwar keine Verzögerung und ist ausreichend sensibel, aber eine Trennung zwischen Tasten und Pad ist nicht vorhanden, wodurch die präzise Nutzung der Tasten schwierig. Zudem wird das Pad nicht abgeschaltet, wenn die Tastatur genutzt wird, sodass es vorkommt, dass man mit dem Handballen den Cursor verschiebt während man schreibt. Fürchterlich ärgerlich, jedoch passiert das bei quasi jedem Laptop.
Die bereits erwähnte Verbindung zur Tastatur ist in Kipprichtung etwas wacklig, dies fällt aber im normalen Betrieb nicht auf.
Zusammengefasst, ist das Tablet in Sachen Hardware konkurrenzlos gut, aber zumindest bei der Ladebuchse sollte der Hersteller nachbessern. Die Verarbeitung ist dem Preis entsprechend, Kanten sind ungewöhnlich scharf und das Zubehör überschaubar (Netzteil, das wars), in diesem Preissegment jedoch nichts neues.
Fazit: Wer ein günstiges Tablet mit starker Hardware für Office und Multimedia sucht, und mit kleineren Verarbeitungsmängel leben kann, sollte hier zuschlagen!!!!
Edited 07.12.16:
Es hat ungefähr ein viertel Jahr und einen Kommilitonen gebraucht, bis ich den Stromanschluss begriffen habe. Es gibt beim Einstecken des Steckers nicht nur einen Wiederstand der zu Überwinden ist, sondern zwei! Es braucht richtig Kraft um den Stecker in die Buchse zu stecken und auch um ihn wieder zu entfernen! Aber nun kann auch gewackelt oder das Tablet von der Tastatur getrennt werden ohne dass der Ladevorgang unterbrochen wird.
Der Stern Abzug bleibt leider, da der Card-Reader bei größeren SD-Karten zickt und ich ein USB-C Anschluss zum Laden doch sinniger gefunden hätte, allein schon zum einfacheren Ersetzen des Ladekabels.
Immer noch klare Kaufempfehlung! Tolles Tablet zum super Preis. Jeder der mobil arbeiten möchte ohne 800€ auszugeben wird mit diesem Tablet seine wahre Freude haben!
Vorab:
Ich bin recht technikaffin, weshalb ich mich entschlossen habe, diese Rezension zu verfassen, um eventuell bei der Kaufentscheidung behilflich seien zu können.
Vor dem Kauf habe ich mir die ganzen Rezensionen durchgelesen und war erstaunt, wie viele dieses Gerät absolut „runtergemacht“ haben, was bei mir Zweifel hervorrief.
Daher nun meine objektive Rezension.
Versand:
Der Versand erfolgte via gratis Same-Day (Lieferung am gleichen Tag zwischen 18-21 Uhr). Das Gerät kam gegen 19:30 Uhr an, also wie meist bei Amazon super Versand.
Das Gerät war sicher verpackt und das Paket kinderleicht zu öffnen. Der Spaß konnte also beginnen.
Lieferumfang:
Im Lieferumfang enthalten zum einen das Tablet, ein Daten-/Ladekabel und das Netzteil. Zudem die Garantiekarte und ein QuickStart Handbuch.
Erster Eindruck (Haptik und Verarbeitung):
Das Gerät ist sehr gut verarbeitet. Es wirkt massiv und robust. Sicherlich ist die Rückseite aus Plastik. Dieses ist jedoch absolut hart und lässt sich, wie es bei einigen anderen Tablets der Fall ist, in keinster Weise eindrücken o. ä., zudem wirkt es dadurch nicht minderwertig. Es reicht also vollkommen aus. Ich finde dies auch durchaus gerechtfertigt, wenn man sich den schmalen Preis vor Augen hält. Lieber 300 € günstiger als die Konkurrenz, dafür dann halt in vorhandener Materialbegebenheit.
Das Tablet lässt sich super in den Händen halten, ist zugegeben nicht ganz so leicht, wie beispielsweise die neuen Produkte von Apple, bedienen lässt es sich dadurch jedoch nicht weniger gut und angenehm.
Inbetriebnahme:
Zunächst führt man ein Setup durch (Einstellung der Sprache, Google-Konto für den PlayStore, etc.). Das ganze erfolgt innerhalb von ca. 5 Minuten. Anschließend ist das Gerät auch schon zur Nutzung bereit.
Software/Apps:
Die ganze Aufmachung des Systems ist mit dem eines Handys von Samsung zu vergleichen. Bei der Bedienung dürften demnach keine Probleme auftreten.
Einige Apps sind bereits vorinstalliert, lassen sich (sofern unerwünscht) allerdings spielend leicht vom Startbildschirm entfernen.
Besonders hervorzuheben ist meiner Meinung nach, dass das komplette MS Office (Word, Excel, Power Point) bereits installiert und vollwertig nutzbar sind. Und das kostenlos. Für eine angenehmere Arbeit mit diesen Programmen empfiehlt sich allerdings eine externe Tastatur (USB oder Bluetooth).
Display:
Nach nun einigen Tests (Netflix, Bilder, etc.) muss ich sagen: Gestochen scharfes Display. Für den Preis sogar erstaunlich scharf. Großes Lob dafür! Die Empfindlichkeit für Touch-Befehle bewerte ich ebenfalls als „sehr gut“. Vergleichbar durchaus mit einem Smartphone der neusten Generation. Tote (unbedienbare) Winkel hat das Display nicht.
Die Helligkeit lässt sich spielend einfach stufenlos regeln, sodass es für jede Situation angenehm ist, auf das Tablet zu schauen. Eine automatische Einstellung der Helligkeit ist ebenfalls möglich.
Wie eigentlich jedes Display spiegelt auch dieses hier durchaus. Allerdings meiner Meinung nach absolut im Rahmen und nicht störend. Vergleichbar sind hier alle anderen Produkte die einen Touch-Display haben.
Kamera:
Wer macht schon Fotos mit einem Tablet? Nicht viele… auch ich nicht wirklich. Zum Testen habe ich es dennoch ausprobiert und kam zu folgendem Ergebnis: Die Auflösung der Fotos ist absolut ausreichend, eher schon gut. Die Kamera hat einen sehr starken Blitz (kann auch super als Taschenlampe genutzt werden), wodurch auch Aufnahmen im Dunkeln durchaus gut werden. Die Frontkamera hat eine nicht allzu gute Auflösung. Hierbei muss man jedoch anerkennen: Für Skype bzw. etwaige Schnappschüsse ist auch diese vollkommen ausreichend. Hier gibt es jedoch keinen Blitz.
Lautsprecher:
Nach ausgiebigen Tests mit Spotify kann ich sagen: Die Lautsprecher sind definitiv mehr als ausreichend. Von der Lautstärke absolut super. Die Klangqualität ist nicht mit high-end Geräten zu vergleichen. Logisch. Aber für den Preis ist die Qualität der Lautsprecher sagenhaft. Ich habe viele, viele andere Tablets (durchaus höherpreisig) getestet, die weitaus schlechter in diesem Zusammenhang waren.
Geschwindigkeit:
Ich nutzte das Tablet bisher zum Surfen (auch komplexe Websites), zum Streamen (Netflix & co) und zum Musikhören (Spotify). Teilweise erfolgte auch die parallele Nutzung von Youtube und dem Internetbrowser auf dem geteilten Display.
Ich habe dabei festgestellt: Die Geschwindigkeit ist überragend. Sämtliche Websites sind innerhalb von Augenblicken komplett geladen. Auch beim Streamen von Filmen gab es keinerlei Verzögerungen oder Unsynchronitäten. Wenn man sich noch einmal vor Augen hält, was dieses Gerät kostet… wirklich große Klasse.
Fazit:
Wenn Sie diese Rezension auch nur annähernd aufmerksam verfolgt haben, so werden Sie gemerkt haben, dass ich von dem Gerät in sämtlichen Belangen begeistert bin.
Wir sprechen hier über ein Tablet von gut 200,- Im Vergleich zu den neuen (und auch alten) Produkten dieser Art von Apple, deren Preis den Preis dieses Geräts um ein Vielfaches übersteigt, findet man hier das deutlich bessere Preis-/Leistungsverhältnis vor.
Es gibt nichts auszusetzen und daher:
Eindeutige Kaufempfehlung!
[...]
Ich habe das Samsung Tab A 2016 gekauft, weil ich mit meinem IPad 2 nicht mehr zufrieden bin. Trotz mehrmaligen Zurücksetzens auf Werkseinstellungen läuft das Ipad sehr träge.
Es musste also ein neues Tablet her. Doch welches? Die Entscheidung fiel auf das neu erschienene Samsung Galaxy Tab A 2016 ' WiFi. Ich benötige kein Hardware-Monster mit dem neuesten Grafik-Chip, sondern ein familientaugliches, performantes Tablet mit dem man gut im Internet surfen kann, Filme schauen kann und ab und an auch ein Spiel spielen kann.
Das Galaxy Tab A hat einen Vorgänger mit der Bezeichnung Tab A T550N. Das T550N ist etwas kleiner (9,7 Zoll vs 10,1 Zoll), es hat einen langsameren Prozessor (Quad-Core 1,2GHz vs Octa-Core 1,6 GHz), es hat etwas weniger RAM (1,5 GB vs 2 GB), die Auflösung ist geringer (1024x768 vs 1920x1200), der Grafikchip ist langsamer (Adreno 306 vs Mali-T830 (IGP)), um nur einige Kaufargumente für die neuere Version zu nennen. Auch wenn das Vorgängermodell aktuell ca. 100€ günstiger angeboten wird, würde ich zum neuen Tab A raten, alleine schon wegen der besseren Auflösung.
*** Erster Eindruck ' Auspacken und Haptik ***
Das Tab A kommt in einer schicken Verpackung, sicher geschützt. Tab und Zubehör sind ordentlich in der Verpackung untergebracht.
Es fühlt sich gut an und ist auch mit einer Hand recht gut zu halten und rutscht nicht. Laut meiner Küchenwaage wiegt es 518 Gramm. Auf der Unterseite besitzt das Tablet einen Hardware-Knopf für den Startbildschirm. Des Weiteren findet man neben dem Hardware-Knopf zwei Software-Knöpfe für 'zurück' und den 'Tab-Wechsler'. An der rechten Seite befinden sich ebenfalls zwei Hardware-Tasten, eine zum Regeln der Lautstärke und die andere zum Ein- und Ausschalten des Tablets. Alle Tasten sind leichtgängig und geben ein gutes Feedback.
Das Tablet ist weniger als 1cm dick. Die Rückseite ist nicht ganz eben, da die Kamera wenige mm herausragt. Eine Hülle ist hier wohl anzuraten.
Der Rahmen ist links und rechts ca.1 cm breit, oben und unten ca. 1,7 cm.
Fingerabdrücke sieht man auf der Rückseite schon etwas. Mit einem Mikrofasertuch leicht zu entfernen.
An der Unterseite befinden sich zwei kleine Lautsprecher.
An der rechten Seite befindet sich der Schacht zur Speichererweiterung mit micro SD-Karten.
Die Verarbeitung ist top. Es gibt eine leichte Kante an den Seiten des Tablets.
*** Nutzung allgemein ***
Beim ersten Einschalten startet der Einstellungsassistent und führt einen durch diverse Grundeinstellungen. Das hat wenige Minuten gedauert und ging leicht von der Hand.
Das Tab A kommt werksseitig mit Android 6.0.1 installiert auf den Markt. Das Tab A weist keinerlei Verzögerungen auf, egal ob man nun eine App startet, den Bildschirm 'wischt' oder ein Video startet. Alles startet ohne spürbare Pause.
Das Tab A beherrscht Multitouch. Es können mehrere Finger gleichzeitig über das Pad gefahren werden, um bestimmte Befehle auszuführen, etwa das Zoomen.
Multitasking funktioniert wunderbar. Der Wechsel zwischen aktiven Apps funktioniert mittels der Tab-Wechsel Taste super.
Standard mäßig sind einige Apps (Bloatware) vorinstalliert. Dies hält sich zum Glück in Grenzen. Alle Apps lassen sich einfach deinstallieren. MS Office Apps wären da und einige Icons zu Samsung Apps/Essentials
Weitere Features:
-Smart Manager mit RAM und Speicher Verbrauch, Akku-Stand und Gerätesicherheit
-Ton Konfigurator mit Surround, Höhen- und Tiefenregler, Simulierte Räume, Adapt Sound'
-Helligkeitssensor zur automatischen Helligkeitssteuerung des Displays, Smart Stay erkennt Gesicht vor Tablet und bleibt so lange an
-Benutzer und Profile einrichten
-Kindermodus (durch Pin geschützt) mit eingeschränkten Rechten auf dem Tablet, etwa keine Anrufe/ kein Internet etc.
*** Speicherplatz ***
Das Tab A hat 16 GB Speicherplatz. Dieser ist mittels microSD Schacht erweiterbar. Das sollte für nahezu alle Ansprüche genügen. In der Werkseinstellung sind 5,65 GB bereits verbraucht, so dass netto ca. 10,35GB zur Verfügung stehen. Ich habe eine 16 GB microSD HC Karte in den Schacht gesteckt. Die Karte wurde anstandslos direkt erkannt. So können dort etwa Fotos und Videos gespeichert werden.
*** WLAN ***
Das Tab A verfügt die WLAN Modi: 802.11 a/b/g/n/ac. Die subjektive WLAN-Geschwindigkeit mit 802.11 n im 5 GHz Band ist schnell und stabil. Internetseiten bauen sich binnen Sekunden auf. Auch beim Bewegen innerhalb der eigenen 4 Wände bleibt die Verbindung stabil (natürlich abhängig von der eigenen WLAN-Versorgung zu Hause). Das Scrollen von Internet-Seiten erfolgt sehr weich, ohne Stottern. Die Einrichtung klappt kinderleicht, wie bei anderen Geräten.
*** USB ***
Der USB-Anschluss ist eine Micro-USB 2.0 Anschluss. Beim Verbinden mit dem PC werden zunächst automatisch die notwendigen Treiber installiert. Danach ist das Galaxy Tab in Windows als Gerät eingebunden und man kann auf die Ordner des Tabs zugreifen, um etwa Bilder runterzuladen.
*** BluTooth ***
Blutooth unterstützt das Tab A in Version 4.2. Mein Plantronics Legend Headset wurde direkt erkannt. Die Verbindung wird über einige Meter stabil gehalten.
*** Primär-Kamera (Rückseite) ***
Die Frontkamera hat eine Auflösung von 8 MP und ist mit einer Blende von F/1,9 erstaunlich lichtstark. Die Fotos werden ohne Verzögerung geschossen, so dass man auch das gewünschte Motiv auf dem Bild hat. Die Qualität ist top. Video-Aufnahmen werden in Full-HD aufgenommen. In dunkleren Szenen hilft der LED-Blitz erstaunlich gut und erzeugt gut belichtete Aufnahmen.
*** Sekundär-Kamera (Frontseite) ***
Die Qualität der Sekundär-Kamera ist nicht so gut. Sie hat eine Auflösung von 2 MP und eine Blende von f/2,2. Dennoch sind auch mit dieser Kamera aufgenommene Bilder ausreichend gut. Wohl eher für Videotelefonie gedacht.
*** Der Akku ***
Der Akku hat eine Kapazität von 7,300 mAH. Das dürfte für einige Stunden Dauerbetrieb genügen.
Da Tablet bietet einen Energiesparmodus und einen Ultra-Energiesparmodus (hier wird der Startbildschirm stark reduziert). So kann die Akkulaufzeit stark erhöht werden.
Das Tab sagt sogar wie hoch der Stromverbrauch ca. ist. In 34 M 16 S habe ich ca. 224mAH Strom verbraucht. Nach knapp 51 Minuten lag der Verbrauch bei 330mAH. Solch eine Funktion hatte ich bisher noch nicht gesehen.
*** Display ***
Die Helligkeit des Displays kann in einer großen Bandbreite eingestellt werden. Auch gibt es einen Automatikmodus, der die Helligkeit in Abhängigkeit vom Umgebungslicht regelt. Der Wechsel von Hochkant zu Quer klappt schnell und in beiden Fällen ist alles ganz scharf und klar.
Die Helligkeit dürfte auch draußen in der Sonne genügen.
Pixelfehler konnte ich zum Glück keine ausmachen.
Die Pixeldichte beträgt 224 ppi. Alles wirkt gestochen scharf. Es sind keine Ausfransungen zu erkennen. Weder bei Schrift noch Bild.
*** Grafikchip***
Im Tab A arbeitet ein Mali-T830 MP2 Grafikchip mit 700 MHz.
Der Subjektive Eindruck ist top. Internet, Videos und Spiele werden absolut flüssig dargestellt. Neueste Spiele in Full HD könnten den chip jedoch überfordern. Dann ruckelt es leicht. Oft kann man die Grafikdetails im Spiel etwas reduzieren dann passt es wieder.
Ein Test mit Antutu ergab eine Wertung von 46268 Punkten. Das ist ein toller Wert. In der Rangfolge ergibt das Platz 26. Das Galaxy S7 Edge landet auf Platz 3.
3D: 5730
UX: 17353
CPU: 16786
RAM: 6399
Spiele in 3D laufen flüssig ab.
*** Ton ***
Die eingebauten Lautsprecher des Tab A erzeugen einen ordentlichen Klang. Natürlich darf man hier nicht zu viel erwarten, aber meist sind die Lautsprecher bei mobilen Geräten deutlich schlechter. Ich bin mit der Qualität zufrieden, auch da es diverse Einstellungsmöglichkeiten für den Ton gibt.
So, das war es fürs Erste. Sobald ich mehr Erfahrungen gesammelt habe, ergänze ich diese Rezension.
*** Update vom 16.06.2016 ***
Der Bildschirm kann in zwei Bereich aufgeteilt werden, so dass links eine
App und rechts eine andere angezeigt wird.
Der Mittelpunkt ist variierbar. Das ist toll.
Zum Akku:
Nach ca. 21 Std. Akkubetrieb zeigt die Akkuanzeige noch 98%, dabei habe ich in diesem Zeitraum je zwei Mal ca. 5 Minuten gesurft bei maximaler Helligkeit. Sonst war das Tab im Standby Modus. Die Voraussage in der Akku-Anzeige schätzt noch ca. 47h Laufzeit bei gleichbleibendem Nutzungsverhalten.
10 Minuten Asphalt 8 in maximaler Helligkeit hat den Akkustand von 97% auf 95% verringert. Hochrechnung läge dann für 1 Std. bei ca. 12% Verbrauch.
Der Akku scheint top zu sein und ein echter Dauerläufer.
*** Update vom 22.06.2016 ***
Der Akku war nun nach 8 Tagen fast leer (ca. 6% Rest). So lange hat er durchgehalten bei täglich ca. 1-1,5 Std. Surfen und Mails checken, etwas Youtube Videos schauen etc. Die meiste Zeit war das Tab jedoch im Standby-Modus. Das vollständige Laden hat ca. 4,5 Std. gedauert.
*** Update vom 15.07.2016 ***
Nach langer Recherche habe ich endlich eine passende Hülle gefunden: Samsung Galaxy Tab A 10.1 Hülle - iHarbort® Premium Samsung Galaxy Tab A 10.1 Zoll (2016 Version SM-T580N SM-T585N) Leder Tasche Hülle Etui Schutzhülle Case Holder Stand mit Smart Auto Wake / Sleep-Funktion (Gakaxy Tab A 10.1,Schwarz)
Diese kann ich wärmstens empfehlen. Sie passt perfekt. Alle Knöpfe etc. bleiben frei und die Wake-Up Funktion läuft einwandfrei. Ich habe die Hülle auch bewertet.
*** Fazit ***
Das Samsung Galaxy Tab A 10.1 ist ein tolles Gerät. Es ist relativ leicht und liegt gut in der Hand. Es reagiert stets direkt und hängt nie. Das Display ist gestochen scharf. Die Performance ist top für diesen Preis. Eine klare Kaufempfehlung.
Ich hoffe meine Rezension war hilfreich.
Handliches Tablet, super Kamera, Spaßfaktor bei kleineren Spielen, lange Akkuleistung, ist eine gute Alternative zum Laptop, kann man nur weiterempfehlen
Meine Ehefrau wünschte sich ein eigenes Tablet, um damit einen großen Teil ihrer alltäglichen Online-Aktivitäten durchzuführen. Bislang benutzte sie dafür nur ihren Laptop oder ihr Smartphone. Sie ist keine Power-Userin, aber bei der Suche nach einem passenden Gerät war mir die Performance sehr wichtig.
Persönlich benutze ich hauptsächlich ein iPad, bin aber mit den Beschränkungen des Benutzers durch das Apple Betriebssystem nicht zufrieden. Aufgrund meiner langjährigen Erfahrung mit einem Android auf einem weiteren Tablet und verschiedenen Smartphones suchte ich für das neue Tablet nur nach Geräte mit Android. Das Samsung Galaxy Tab A entsprach genau meinen Vorstellungen - und gefiel auch meiner Ehefrau.
Das Tablet überzeugte mich vor allem in folgenden Punkten:
- Schneller Prozessor (1,6GHz Octa-Core)
- Großes und lichtstarkes Display mit hoher Auflösung (10,1 Zoll / 1.920 x 1.200Pixel / Formfaktor 16:10)
- Ausreichend großer Arbeitsspeicher von 2 GB
- Interner Speicher von 16 GB
- Aktuelle Android-Version 6.0
- Kompakte Abmessungen und geringes Gewicht
- Gute Kameras (die rückwärtige Kamera mit acht acht Megapixeln)
- Schnelle und sichere Verbindungen über WLAN (2,4 und 5 GHz) und Bluetooth
- Erweiterbarer Speicher
- Lange Laufzeiten
Das Samsung Galaxy Tab A ist auch in einer Version mit LTE lieferbar. Diese Option wählte ich nicht, da das Tablet bei uns nur Zuhause benutzt wird, und sich über WLAN ins Heimnetzwerk einloggt. Auf Reisen verwende ich in diesen Fällen einen mobilen WLAN-Router, der sich über eine eigene SIM-Karte ins Internet einwählt.
Die Inbetriebnahme des Tablets verlief schnell und reibungslos. Der Akku war bereits vorgeladen, und die Menüführung des von Samsung leicht angepasste Android-Betriebssystems führte sicher durch die Installation. Bestimmte Vorkenntnisse und Erfahrungen in Android sind hier nicht zwingend notwendig, erleichtern aber die spätere Bedienung. Da meine Frau schon lange Mobilgeräte mit Android benutzt, verfügt sie natürlich auch über einen Google Account. Über diese Zugang war die Installation ihrer bevorzugten Apps aus dem Goofle Play Store schnell durchgeführt.
Der Abgleich der persönlichen Dateien und Bilder verlief ebenso schnell und unspektakulär. Auf dem Tablet war dafür bereits eine passende App vorhanden. Ich installierte diese auch auf dem Android-Smartphone, verband beide Apps über WLAN, wählte die zu transferierenden Dateien aus - und sah zu, wie diese in kürzester Zeit den Weg auf das neue Mobilgerät fanden. Einfacher geht's nicht.
Der interne Speicher ist nur 16 Gigabyte groß, wovon Android bereits einen großen Teil mit Beschlag belegt. Realistisch bleiben für Anwendungen nur etwas weniger als zehn Gigabyte übrig. Ob das ausreicht, hängt natürlich in erster Linie von der Art der Verwendung ab. Beim Samsung Tablet lässt sich der Speicher mit einer microSD-Karte erweitern (max. 200 GB). Normalerweise bietet Android nun die Wahl, diesen Speicher als externen Speicher zu nutzen oder so zu formatieren, dass der interne Speicher erweitert wird. Diese praktische Funktion hat Samsung eingeschränkt. Der interne Speicher kann hier nicht vergrößert werden. Dies könnte aber nur dann zum Problem werden, wenn sehr viele oder speicherhungrige Apps installiert werden. Ich ergänzte das Tablet um eine schnelle 64 GB Speicherkarte, auf der vor allem Video- und Audiodateien und Bilder gespeichert werden.
Was mich am Samsung Galaxy Tab A vor allem begeistert, ist dessen Geschwindigkeit. Der Prozessor ist sehr flott, die Bilddarstellung erfolgt völlig ruckelfrei und ohne Verzögerung, die Zugriffszeiten und Ladegeschwindigkeiten über WLAN sind super. Im Internet überträgt das Tablet die an unserem Anschluss möglichen Maximal-Datenraten (Download 40 MBit/s und Upload 10 MBit/s). Ich neige nicht leicht zu Superlativen, aber gerade in Verbindung mit dem doch sehr günstigen Kaufpreis (knapp 200 Euro) kann ich das Preis-Leistungsverhältnis nur loben.
Als Ergänzung kaufte ich gleich noch eine Panzerschutzfolie für das Display, sowie eine passende Hülle (mit Auto On-/Off-Funktion). Damit verbesserte sich das Handling und die Funktionalität des Tablets noch deutlich.
Meine Ehefrau ist mit diesem Gesamtpaket sehr zufrieden, und benutzt das Tablet gerne und häufig.
[Update 04/2017 - Verwendung von WhatsApp]
Natürlich funktioniert WhatsApp an der Geräteversion ohne SIM-Karte erst einmal nicht. Dafür findet sich in Google Play auch keine passende Apps. Mit einigen Klimmzügen könnte man das auch wieder umgehen. Die für mich einfachste Lösung stellt die Web-Applikation von WhatsApp dar. Damit verbindet man das Tablet mit dem WhatsApp auf einem Handy, wofür dieses aber nicht im Ruhezustand sein darf. Die Webseite der WhatsApp-Applikation füge ich als Kommentar an, da externe WebAdressen in Amazon-Rezension nicht möglich sind.
Während sich bei Smartphones die Klassen recht klar ausmachen lassen, ist die Lage bei Tablets etwas verwirrender. Daher hoffe ich mit der Bewertung hier zu helfen.
Versand oder Einzelhandel:
Ich persönlich bin ein Freund der unkomplizierten Abwicklung von Garantiefällen über Amazon, weshalb ich mich für den Versand und Amazon entschieden habe. Insbesondere bei Elektronikartikeln ist das viel wert, aber da muss sich jeder selbst im Klaren sein was er möchte.
Lieferung:
Das Tablet kommt mit USB Daten-/Ladekabel kompaktem Netzteil. Das QuickStart Handbuch ist nicht erhellender als bei anderen Herstellern, aber das ist bei Android mittlerweile eigentlich auch völlig überflüssig.
Das Äußere:
Das Tablet hat einen Widescreenlook, da der Rand an den langen Kanten dünn ausfällt. Es wirkt überraschend robust, ist aber auch nicht übermäßig leicht. Die Rückseite aus Plastik spart etwas Gewicht und ist für diese Preisklasse zu erwarten. Das Display ist erfreulich scharf aufgelöst und sehr blickwinkelstabil. Die Helligkeitsregelung ist erfreulich sanft und nicht so schreckhaft wie manch anderer Hersteller diese umsetzt. Für den Außenbetrieb sollte man sich Schatten suchen oder aber Hilfsmittel besorgen. Das Display spiegelt einfach zu sehr für diesen Zweck. Dadurch wirken bei Raumlicht allerdings die Bilder und Filme sehr lebendig und man hat es recht leicht mit der Reinigung der Oberfläche.
Softwarekonfiguration:
Zum Glück ist Samsung hier nicht den alten Gewohnheiten treu geblieben. Statt einer Masse an nicht entfernbaren Addons hat man ein System das sehr nah an reinem Android 6 bleibt. Zu erwähnen wäre allerdings der Kindermodus via App. Hier dürften sich die Geister scheiden. Meiner Meinung nach ist das Gerät für Kinder in dem entsprechenden Alter ohnehin nur unter Aufsicht nutzbar (es seie denn man schließt eine Geräteversicherung ab oder hat sowieso zuviel Geld in der Tasche). Dann erübrigt sich der Modus. Vielleicht ist sie für den einen oder anderen hilfreich. Die üblichen Kandidaten für Schreianfälle sind diesmal zum Glück nicht an Bord. Sogar beim Virenwächter hat Samsung sich zurückgehalten. Sehr schön!
Audio:
Für den Preis bekommt man erstaunlich guten Ton über die Lautsprecher zu hören. Die Qualität über Kopfhörer reicht sicherlich für Kopfhörer der gehobenen Mittelklasse aus und wer mehr will hört sicher nicht über Tablet. Für die Klassiker wie Spotify, Skype etc. ist man hier sehr gut bedient. Mehr geht, keine Frage, man muss nur mal die neue iPhone Generation anschauen, aber das gibt es eben erst beim 3-4 fachen Preis.
Performance:
Auch in der Leistung sticht das Gerät aus den Preisklasse heraus und erreicht ausgesprochen gute Laufzeiten. Einschlägige Reviewseiten bieten hier mehr Einblick, aber für die Displaygröße ist das sehr bemerkenswert. Bei nur gelegentlicher Nutzung ist man auch nach zwei Tagen noch nicht an der Strippe und bei Intensivnutzung (Browsen, Musik, Filme...) hält es locker Nachmittag und Abend durch. Bemerkenswert ist auch wie leistungsfähig das WLAN Paket ist. Der Empfang kann in 2.4 und 5Ghz entspannt mit meinem 17 Zoll Pavilion mithalten.
Fazit:
Ein Tablet unter 300 Euro, das flüssig läuft, Android treu bleibt, ein sehr gutes Display hat und anständige Laufzeit/Leistung mitbringt. Wenn man in dieser Preisklasse bleiben will, wird es sehr schwer ein besseres Gesamtpaket zu finden.
Ich habe mir das Samsung Tab A10.1 als Ersatz für mein Notebook für unterwegs gekauft.Die Lieferung ging wie immer schnell und unkompliziert.Auf Grund der guten Rezessionen war ich gespannt ob das Tablet auch hält was es verspricht.Ausgepackt und sofort(Akku war mit 70% vorgeladen)ins Internet.Ich war angenehm überrascht wie schnell auch aufwendige Seiten geladen wurden.Wesentlich schneller als mein 3 Jahre alter Laptop.Weiteres Highllight ist der teilbare Bildschirm.So kann ich leicht Daten übertragen ohne die Seiten ständig hin und her zu scrollen.Die Verarbeitung ist hochwertig,einziges Manko ist das viel zu kurze Ladekabel.
Ich bin vom dem Gerät begeistert und habe mir direkt ein zweites für meine Frau bestellt.
Das Gerät habe ich seit ca. einer Woche und der erste Eindruck ist sehr gut: ein gestochen scharfes Display, aktuelle Android-Version 6.0 und sehr schnelle Darstellung von Inhalten aus dem Internet, sowohl in den Apps als auch in den Browsern. Mit 520 Gramm ist das Tablet kein Leichtgewicht, liegt aber angenehm in der Hand. Die Kamera überzeugt nicht; insbesondere die verarbeitende Software scheint für eine recht rücksichtlose Glättung und Nachschärfung zu sorgen, sodass Artefakte auch bei niedrigen ISO-Zahlen schon sichtbar werden. Für das gelegentliche Aufnehmen und Scannen von Dokumenten sollte es reichen, für andere Aufnahmen würde ich dieses Tablet eher nicht gebrauchen. Leider hat das Gerät der Android-Version entsprechend keine Menütaste mehr, was bei einigen älteren, aber sinnvollen Apps stört.
Ich habe mir bei diesem Kauf erstmals ein preisgünstiges Tablet von Samsung zugelegt. Nach jetzt 1 Monat in Gebrauch kann ich nur sagen, dass es ein sensationelles Gerät ist. Sehr schnell im Internet, tolles Display, per SD-Karte auf 200 GB erweiterbar, akzeptable Lautsprecher. Der Akku hat beim ersten Aufladen etwas lange gedauert, ab dem zweiten Aufladen ging es aber schneller. Ich war unwahrscheinlich positiv über die Ausdauer des Akkus überascht - einfach super. Das einzige, was vielleicht etwas stört, ist das Gewicht. Es gehört halt nicht zu den leichten Tablets. Wir sprechen hier aber von einem Tablet, was nur knapp über 200 Euro kostet und wirklich voll überzeugen kann. Für mich ganz klar 5 Sterne!!!
Ich nutze es mit Tastatur als Tablet PC und bin zufrieden mit dem Kauf. Ich kann Word und Exel nutzen, es ist klein und leicht für unterwegs, mit einer ausreichenden Bildschirmgröße. Es ist schnell und die Funktionen sind übersichtlich und praktisch.
Ich freue mich an dem Kauf.
Dieses Tablet ist nun unser zweites von Samsung und wir sind begeistert. In Sachen Preis-Leistung kann denen keiner das Wasser reichen. Das Tablet ist wirklich sehr schön. Es besteht aus Kunststoff aber wirkt trotzdem stabil. Es ist recht schmal und wiegt nicht zu viel. Das Display ist Spitzenklasse. Man bekommt auch bei wesentlich teureren Produkten kein besseres. Die Helligkeit des Displays ist beeindruckend. Selbst auf halber Stärke ist sie besser als bei manch anderem Gerät das wir besitzen. Die Leistung des Tablets reicht außerdem locker für alle Alltagsanwendungen. Der Sound ist in Ordnung und die Lautstärke ist gut für ein Tablet. Die Kamera habe ich nicht getestet weil ich Tablets dafür sowieso nie benutze. Der Akku hat bei der ersten Nutzung knapp 2 Tage gehalten. Ich kann dieses Tablet nur empfehlen. Der Preis ist mehr als fair.
Hier hat Samsung wirklich ein feines Tablet zum relativ kleinen Preis fabriziert. Der Akku hält (gefühlt) ewig, das Display ist gestochen scharf und es macht von der Verabeitung her einen hochwertigen Eindruck. Ja, ein Hardware - Bolide ist es zwar nicht, aber bis jetzt schafft es jede App bzw. jedes Spiel und ist dabei flott unterwegs. Ich hatte bis jetzt Tablets von Asus und Acer mit ähnlichen Preisen, mit dem Tab A können sie nicht wirklich mithalten. Fairerweise muß ich dem Acer bescheinigen, das es im Großen und Ganzen mithalten kann aber leider streicht Acer dem A3-A40 die Multiuser - Funktion und die ist mir wichtig. Das Samsung bringt sie mit und deshalb habe ich bis jetzt (nach 2 Wochen) absolut nichts zu meckern.
Haben das Gerät kurz vor Weihnachten im Sale gekauft (199 Euro Wifi Variante).
Installation wie immer von Android - Top.
Äußerlich ist das Tab einwandfrei und gut verarbeitet. Da gibt es nichts zu meckern.
Es reagiert problemlos auf Toucheingaben und lässt sich super bedienen. Auch Grafikintensive Spiele lassen sich damit super bewältigen.
Wir nutzen es hauptsächlich fürs Streaming und fürs spielen und können da uns absolut nicht beklagen.
Einziges Manko
Das Gerät verliert sehr sehr häufig die Wlan Verbindung und stellt diese leider auch nicht automatisch wieder her. Da müssen wir dann Wlan ein und ausschalten für was bei Live-Streams natürlich sehr lästig ist..
Nachdem das Vorgängermodell kaputt gegangen ist, beschloss ich, mir ein neues Tablet zuzulegen.
Aufgrund der guten Erfahrungen mit meinem alten Samsung habe ich mich wieder für ein Gerät dieser Marke entschieden und bin positiv überrascht, wie schnell die Entwicklung voran schreitet.
Das Tablet erinnert mich an meinen ersten Laptop.
Der Bildschirm ist ordentlich groß und die Bildqualität ist ausgesprochen gut. Es lassen sich mittlerweile auch alle möglichen Einstellungen tätigen. Den Ton finde ich sehr schön und auch laut genug,sodass man auch wenn man nicht auf Maximum gestellt hat, noch alles gut verstehen kann.
Was mich am meisten überzeugt hat, ist die große Bildschirmtastatur. Da ich häufig an dem Gerät schreibe, ist das für mich natürlich sehr angenehm. Abgesehen von den kostenlos vorinstallierten Versionen von Word, Excel und Powerpoint. Natürlich sind diese abgespeckt, aber für den Hausgebrauch immer noch ausreichend.
einrichtung, wie von samsung gewohnt, schnell und einfach. netzwerkeinrichtung ging problemlos und zeigt bei größerer reichweite innerhalb der wohnung keine schwäche bei wlan-empfang. auch die einrichtung des mobilen wlan-routers ging problemlos. haben zusätzlich eine 128gb micro-sd zur speichererweiterung eingelegt. wurde erkannt und direkt für android formatiert.
was ich nicht wusste, bei externen festplatten zeigt das gerät probleme an und will ebenfalls gleich formatieren, da das tab anscheinend nur mit fat32 arbeitet und ntfs-formate ablehnt. vllt. kann einer der experten mir hierzu noch nen guten tip geben (kommentar).
das display sieht elegant aus und hat eine fabelhafte auflösung, gemachte fotos mit dem tab sowie bilder aus dem web werden brillant dargestellt. das gerät läuft bisher ohne ausfälle.
empfehlung
edit: den ton hatte ich vergessen, gar nicht schlecht für so ein flachbrett. haben mehrere kinderfilme abgespielt und der ton war durchaus gut, klar und verständlich, kein klirren. nix zu meckern bisher.
Benutze dieses Tablett um dort Powerpoint Präsentationen zu erstellen und um im Internet zu surfen ! Das alles Funtionert auch super..Habe dann ein zweites Gerät bestellt um es meiner Mutter zu schenken. Dies war aber leider nach 2 Wochen defekt, der Bildschim zeigte nichts mehr an man konnte nichts mehr machen er blieb immer Schwarz ! Bei amazon angerufen und sofort und super schnell ein neues bekommen =)
ich hab mir das tablet vor knapp 2 wochen zum preis von 189 euros bestellt, also nur mit wlan. ich habe ein netbook, also muss ich es nicht quer mit tastatur verwenden sondern ich habs mir zum comics bzw graphic novels lesen besorgt und da ist es wirklich super. der akku hält bei meinem einsatz-profil ewig und das tab ist richtig schnell. einziger kritikpunkt wäre das gewicht, aber das hatte ich ja vorher schon aufs gramm genau gewusst. bin sehr zufrieden damit.
Habe mir ein Tab zulegen wollen, um auch unterwegs arbeiten zu können.
Zuerst kaufte ich ein TrekStor SurfTab wintron 10.1.
Mein Bruder hat mich dann gefragt warum ich mir denn "so ein scheiß Alditeil" kaufe und gesagt, dass ich doch bitte zumindest zum Vergleich dieses Samsung Galaxy Tab bestellen soll.
Und jaaa er hatte Recht.
Das Samsung Galaxy Tab A...:
+ war schnell hochgefahren
+ war sehr einfach einzurichten
+ total einfach zu bedienen <- is quasi wie ein Handy nur in groß. Da ich ein Samsung Handy habe, wusste ich sofort was ich wie anwende
+ es sind direkt Word, Excel und Powerpoint in einer Reihe auf dem "Desktop". Nach der Aktualisierung der Programme über das Internet funktioniert alles einwandfrei. Sprich das Arbeiten ist in 5 Minuten nach Auspacken des Gerätes möglich! Bombe!
+ Die Verbindung zum Internet funktioniert sofort
+ es liegt gut in der Hand
+ es ist leicht <- durch das geringe Gewicht und die Handlichkeit kann man damit lange arbeiten
+ die Kamera ist für die Preisklasse absolut in Ordnung
+ das Design is super, sieht edel aus und nich so billig
+ die Verarbeitung is super. Nix wackelt, alles passt
+ der Sound is großartig! Was is da los? Hab bis jetzt zwar nur den Sound mit Kopfhörern getestet, aber sau gut!!!
Also ich bin ein Fan! Und ich denke ein bisschen verliebt in das Tab. Ich hab ein schlechtes Gewissen meinem Laptop gegenüber.
Das Dreckstore war in allen Punkten wesentlich schlechter als das Samsung und hat 180 gekostet. Sprich 35 € weniger. Ganz ehlich, ich geb lieber die 35 € mehr aus und hab ein Gerät, das sofort einsatzbereit ist und benutzerfreundlich, als 180 € komplett zu verbrennen.
Beste Entscheidung! Leute, kauft das! Los!
Habe mir das Tablet in erster Linie zum Musik hören gekauft und es macht, bis auf weinige Ausnahmen, was es soll.
Alles in Allem finde ich es im Vergleich zu anderen etwas schwer. Display ist ok aber ich bin da jetzt auch nicht der HD+++ Fanatiker. Mir ist wichtig, dass es funktioniert.
Einen Punkt Abzug gibt es für das gewöhnungsbedürftige Format und für die Tatsache, dass das Gerät immer wieder mal die Verbindung zum Netz verliert und ich keine Ahnung habe, warum das geschieht. Wenn ich dann auf das Handy umstelle, passiert das nicht mehr. Von daher schiebe ich es, mit meinem Verständnis, einmal auf das Tab.
Hab das Tablet gekauft, um bequem im Sessel sitzend zu surfen, Videos anzuschauen und für div. Apps & Spiele, manchmal auch als Begleiter für längere Reisen als Zeitvertreib. Man kann es vielseitig nutzen und der Akku hält lange stand (wird bei mir meistens nachts geladen, wenn es über den Tag hinweg fast leer sein sollte). Das Tablet funktioniert insgesamt einwandfrei, in weiß sieht es zudem sehr schön aus.
Angenehme Größe, lange Akku-Laufzeit und ein Full HD-Display - was will man mehr!
Mit diesem Tablet kann man sogar telefonieren, natürlich am besten mit Headset.
Sehr empfehlenswert!
Das Tab hat ein tolles Display, reagiert flott auf Eingaben und es gibt so gut wie keine Ruckler oder Pausen. Die Kamera ist für mich nicht relevant. Wer fotografiert schon mit einem Table?! Da macht mein Smartphone LG G4 als Immerdabei-Fotoapparat super Fotos. Für mehr nutze ich die Canon 70D.
Was mich stört ist die Tatsache, dass die Lautsprecher beide an der schmalen Seite angebracht sind. Somit hat man bei normaler Betrachtung von Videos keinen Stereosound. Das ist ein eindeutiger Designfehler.
Samsung Galaxy Tab A (2016) T580N 25,54 cm (10,1 Zoll) Wi-Fi Tablet-PC (Octa-Core, 2GB RAM, 16GB eMMC, Android 6.0, neue Version) weiß
Schönes leistungsstarkes Tablet , Preis- Leistungsverhältnis sehr gut. Videos laufen problemlos, bei der hohen Auflösung ein Genuss. Die Kamera macht tolle Bilder in einer sehr guten Qualität. Die Akkulaufzeit ist super. Leicht zu bedienen. Es macht Spass, an diesem Tablet zu arbeiten.
Ich habe das Tablet jetzt seit ein paar Tagen.
Ich muss sagen ich bin sehr begeistert von diesem Tablet. In der Preis/Leistung ist das Tablet unschlagbar. Man kriegt hier für sein Geld ein ordentliches Tablet. Die Farben sind toll, das Display ist sehr klar. Die Auflösung einfach toll. Es macht richtig Spass damit zu arbeiten oder Videos sowie Fotos zu schauen.
Das Touchdisplay reagiert sehr gut und auch die Preformance des Tablets selber finde ich klasse.
Ich wuerde es immer wieder kaufen.
Ich habe ein schnelles und handliches Gerät vorwiegend für Internet und Zeitunglesen gesucht.
Das Samsung Tab A ist sehr hochwertig verarbeitet und es läuft bislang mit allen Apps stabil. Wlan läuft ebenfalls stabil und ohne Abbrüche.
Es besteht sogar die Möglichkeit, dass das Gerät im Sommer auf Android 7 upgedatet werden kann.
Ich bin - insbesondere im Verhältnis zum Preis - sehr zufrieden.
Also das ist mein erstes Tablet, aber habe schon einige bei kollegen probiert. Und keines hatte so ein Akku leistung wie diese hier.
Läuft alles super flüßig solange man keine spiele spielt wo ein wenig mehr leistung braucht dann ruckelt es ordentlich. Aber ich habe sie mir zum Filme schauen und Surfen gekauft und für das reicht es !
Super Gerät habt ihr das gebastelt Samsung.
Das Tablet wurde schnell und gut verpackt geliefert. Es lässt kein Wünsche offen, es ist genau wie vom Verkäufer beschrieben. Die exakten Einstellmöglichkeiten sind enorm, was mir mit meinen schlecht Sehvermögen sehr entgegen gekommen ist.Die 128GB Speicherkarte ließ sich auch ohne Probleme installieren. Alle weitere später, bei längerem Betrieb.
Sowas kriegt man heuzutage schon für 139€. Mein altes Tablet hat mehr als das dreifache gekostet. Ich bin begeistert! Das Tablet wird mit Android 5 ausgeliefert und es gibt gleich ein Update auf 6. Das dauert einen Moment klappt aber problemlos. (Ab 6 kann man den gierigen Apps die Zugriffsberechtigungen beschneiden!) Funktioniert alles bestens, sieht gut aus, flach, leicht, gutes Bild, Farbdarstellung ist knackig und recht "bunt", Sound ist auch gut, die (schwenkbare) Kamera macht ordentliche Schnappschüsse, flott dank 2 GB RAM. Akku läd in etwas über 3 Stunden komplett und verbraucht pro Stunde ca 6-10% im Einsatz für surfen, tumblr, streamen, lesen, kleine Spiele (zB Limbo). Mehr mache ich damit eigentlich auch nicht. Bin sehr zufrieden bisher.
Nur um wenigstens ein bißchen zu meckern: Eine Akku-Lade-LED wäre noch schön gewesen, dann müsste man nicht immer drauf tatschen um zu gucken ob es schon satt ist und man muss tatsächlich 2 Tasten betätigen für einen Screenshot (?!) aber mein Gott, irgendwas ist ja immer... ;)
Seit zwei Wochen haben wir nun das Lenovo TAB2 A10-30. Ich verwende es vor allem für Soziale Medien, das Ansehen von Videos und Sendungen und das Lesen von Zeitungen. Mein Mann hat damit mehrere verschiedene Snooker-Apps ausprobiert.
POSITIV
+ Einen Tag nach der Ersteinrichtung installierten wir das verfügbare System-Update Android 6.0.1. Das Update funktionierte bis auf einen kurzen Aufhänger beim ersten Neustart problemlos.
+ Das IPS-Display ist klar und die Darstellung kontrastreich und scharf, Farben werden brilliant wiedergegeben.
+ Der Akku hält sehr lange. Sowohl beim stundenlangen Musikhören, Filme schauen und Lesen als auch beim Spielen hielt das Gerät ein ganzes Wochenende und war dann immer noch zu 25% geladen.
+ Alle bisher verwendeten Anwendungen liefen tadellos, flüssig und ohne Unterbrechungen.
+ Über den Sound waren wir wirklich erstaunt - klar, nicht metallisch, präzise auch in Höhen und Tiefen. Dolby Surround und Dual Speakers machen das Tablet zu einem Mini-Heimkino!
+ Sehr guter WLAN-Empfang.
+ Verarbeitung und Material qualitativ hochwertig
NEUTRAL:
/Frontkamera ist passabel aber nicht optimal z.B. für Skype-Gespräche .
/das Gerät ist etwas schwerer als ich es mir vorgestellt hatte, das ist aber ein persönlicher Eindruck
/bisher habe ich es noch nicht geschafft, meine externe Bluetooth-Tastatur mit deutscher Einstellung (ö, ä, ü ) mit dem Tablet zu verbinden, es akzeptiert nur die amerikanische. Da die Tastatur mit meinem Android 6 -Handy und einem weiteren Android-Gerät problemlos auch mit deutscher Einstellung funktioniert nehme ich an, dass es am Tablet liegt, werde es aber weiter versuchen.
NEGATIV:
- bisher noch nichts festgestellt
Fazit:
Das Lenovo TAB2 A10-30 ist bestens geeignet alsTablet für den täglichen Gebrauch, mit einem auch bei hellem Sonnenlicht gut sichtbaren Display, eindrucksvollem Sound und leistungsfähigem Arbeitsspeicher. Mit seinem Preis unter 150 Euro kann es bestens auch mit mindestens doppelt so teueren Geräten mithalten. Empfehlenswert!
Alles bestens!
Toller Sound, tolle Grafik und angenehme Menüführung!
Einziges Manko der Ein/Aus-Knopf (Standby-Knopf). Dieser ist zu weit in Richtung Rückseite angebracht. Man muss das Tab immer leicht anheben um diese zu bedienen, nervt auf dauer.
Für den Preis ein Top Produkt, man merkt natürlich einen gewissen Unterschied zu teureren Geräten (Der Touchscreen reagiert meiner Meinung nach anders bzw langsamer als beim Huawei Media Pad2-ist aber auch 3x so teuer). Es funktioniert alles, man kann damit ohne Probleme Filme sehen, ob man Spiele, die gute Systemausstattung voraussetzen, spielen kann, weiß ich nicht. Für so etwas benötige ich es auch nicht, denn dafür hat man einen Computer.
Habe nach einem soliden Tablet für die Uni gesucht. Nach langer Suche bin ich auf das Lenovo tab 2 gestoßen.
Pro:
- super Preis/Leistung
- gutes Tempo
- beim diesem Preis kann man bei dem HD Display nicht meckern
- sehr gute Optik ( besonders die Rückseite )
- guter Sound ( Dolby Surround )
Kontra:
- update von 5.1 auf 6.0 hat extrem lange gedauert -> dachte Tablet wäre kaputt
Fazit: kann dieses Tablet jedem empfehlen der auf einer Suche nach einem guten Tablet ist, welches auch noch günstig ist.
Ich habe seit gestern das Tablet und bin begeistert. Das Gerät arbeitet sehr zügig und alles funktioniert wie es soll. Die Bildqualität ist hervorragend. Ebenso der Sound der kleinen Lautsprecher. Auch das Update auf das neueste Betriebssystem lief ohne Probleme. Ich hatte schon mehrere 10 Zoll Tablets. Das Lenovo Tab 2 ist von der Verarbeitung und von der Performance das Beste. Für knapp 140 Euro bekommt man hier ein Tablet wo andere für den doppelten Preis nicht dran kommen. Absolut empfehlenswert.
Die Bedienung gefällt mir. Das Display ist sehr gut. Mit der Akkulaufzeit bin ich auch zufrieden. Das Aus- und Einschalten wenn man die (zusätzlich gekaufte) Tasche öffnet oder schließt finde ich ausgesprochen gut.
Dieses Tablet ist für diesen Preis einfach super. Tolle Verarbeitung, super Display. Das Internet ist sehr schnell.
Auch die Einrichtung ist sehr einfach, läuft ja auch fast alleine. Aktuallisiert direkt auf Android 6.0.
Das Tablet wird leider mit einer englischsprachigen Einrichtungsseite geliefert. Man sollte also Computerenglisch können, um die ersten Schritte ausführen zu können. Wenn das Gerät dann läuft, kann man auf deutsch umstellen. Brilliantes Display mit guter Touch-Empfindlichkeit.
Das Update auf Android 6.0.1 ging völlig problemlos. Danach lief alles wie zuvor - gut.
Die eingesezte 32 GB SD-Karte wurde auch sofort erkannt und stand nach erzwungener Formatierung zur Verfügung.
Ergaenzung:
Schaltet man das Gerät in den Standby-Modus ist es nach einigen Stunden total leer. Man muss es also, wie einen Computer, herunter fahren. Der Neustart braucht dann 38 sec.bis man wieder damit arbeiten kann. Mal eben etwas nachschauen ist nicht. Lt. Lenovo laufen viele Prozesse im Hintergrund weiter und brauchen Strom.
Mein altes Acer Iconia blieb tagelang im Standby-Modus und war dann sofort wieder da. Offenbar werden da alle stromintensiven Prozesse abgeschalten. Das Lenovo geht zurück!
Hatte anfangs große Bedenken nach dem negativen Bewertungen, aber einstellen und alles ging super!
Taplet funktioniert einwandfrei!
Was mir alles erleichtert hat, war das Taplet Lenovo fast identisch mit betrieb , Einstellung, Handhabung usw . , wie alle Samsung Geräte ist !
Schadenfreie pinnen zwei Tage Lieferung- top !
Bin in Technik von 1970 Jahren, aber ging alles hervorragend!
Super Größe für Taplet und alles, bin begeistert und kann es jedem empfehlen!!
Experten / Profils sehen es vielleicht anders , aber Anfänger top !
Muss aber dazu sagen das ich es erst eingerichtet habe und nicht verwendet , lediglich Einstellung und paar Apps herunter geladen!
Also Ca halbe Stunde ist die Meinung von mir jetzt erstellt, und wie es täglich- wöchentlich- Monate- Jahre weiter funktioniert ist ein anderes Thema!
Derzeit bin ich begeistert - Lg an alle die es sehen 🤝
Vorweg: Meine Bewertung richte ich natürlich an der entsprechenden Preis- und Leistungsklasse aus! Also kein Apfel-Tomaten-Vergleich!
positiv:
+ leichte intuitive Bedienung nach kurzer Einarbeitung
+ Touchscreen reagiert präzise
+ Geschwindigkeit gemäß Prozessorleistung+RAM in Ordnung (bei Arbeit mit sehr großen Office-Dateien summieren sich allerdings die Gedenksekunden ... je nach Anwendungssoftware)
+ 2 GB RAM und 32 GB ROM für Einsteiger völlig ausreichend
+ gutes Display mit klarer Schriftdarstellung (beim Lesen von doc oder pdf); vergleichbar große 10 Zoll ebook-reader kosten 400-500 Euro...
+ Sound in Ordnung bei Lautstärke und Qualität (Es ist ein schlichtes Mobilgerät und keine große Boom-Box!!!)
+ Filme, Spiele (je nach Anforderung), Musik, Office- und Internet Anwendungen, laufen alle optimal (aufwändige Foto/Video Bearbeitung, Konvertierung etc. sollte immer an einem leistungsstarken PC/Laptop) erfolgen.)
neutral bis negativ:
- Akku für 10 h etwas zu optimistisch (bei gemischten Alltagsanwendungen ca. 6 h, Langzeitverhalten steht noch aus)
- zu starre Dateiverwaltung (keine eigenen Ordner, kaum PC-nahe Lösch- Such- Sortier- und Verwaltungsfunktionen)
- kaum vorinstallierte Anwendungen (aber große kostenlose Auswahl bei google play store)
FAZIT: GUTES PREIS - LEISTUNGSVERHÄLTNIS
Einsteiger und Normalanwender können mit diesem Teil nichts falsch machen.
ALLGEMEINE WARNUNG:
Die eingebaute Datensammelwut von Tablets (u.a.) sowie einiger Anwendungen unbedingt reduzieren, denn sie "telefonieren gern nach Hause" und anderswo hin... !!!
Die Folgen können im Internet nur schwer oder gar nicht rückgängig gemacht werden !!!
Tut Was es soll. Habe 2 dieser Tablett zu Weihnachten für meine Kinder bestellt.
Sie benutzen Sie natürlich zum Spielen. Leistungstechnisch sind sie keine High-End-Geräte aber für meine Kinder Ok. Ihre Spile laufen flüssig. Die Kinderschutz einstellung sind Androit tüpisch. Das einzigige was mir Wartungstechnisch fehlt ist das man die Appdaten nicht löschen kann nur die Cache läßt sich mit Cache Cleanern entfernen. Die Appdaten werden nur gelöscht wenn man die App deinstalliert.
Sonst sind die Geräte top.
Ich bin von diesem Tablet sehr begeistert.
Ich nutze es für kleiner Spiele und surfen im Internet und dafür ist es Super geeignet.
Die Verarbeitung sieht sehr edel aus und keines Wegs billig.
Bin mehr als begeistert. Super Preis/Leistungsverhältnis.
Bin schwer begeistert
Preis Leistung stimmt
Für kleines Geld starkes Tablet
Durchaus mit Samsung vergleichbar auch von der Verarbeitung und Verarbeitung
Das TAB2 ist ein solides Tablet mit allen nötigen Grundfunktionen. Wir haben bei der Auswahl Wert auf den größeren Arbeitsspeicher gelegt, ebenso auf SIM-Option.
Bin sehr zufrieden. Habe es leider ohne Hilfe meines Enkels es nicht geschafft. Das Lenova zu starten. Nach anfänglichen Probleme läuft jetzt alles super.
Nachdem ich mir vor Jahren ein iPad "gegönnt" hatte, wollte ich meine Frau auch mit einem 10,1-Zoll-Tablet "verwöhnen", zumal sie bislang nur eine 7-Zoll-Version des Nexus hatte. Das Lenovo 10,1 Zoll-Tablet erweist sich bisher als durchaus schnelles und bedienungsfreundliches Tablet. Die Einrichtung in Sachen WLAN, EMail usw. war - durch etwas Erfahrung mit anderen Produkten - recht einfach. Nervig allerdings war die Einstellung von asiatischen Sprachen auf germanische. Auch mein mehrfacher Versuch, etwas "germanisches" zu finden, war schlicht unter aller S... Dazu war die schriftliche Bedienungsanleitung absolut nicht hilfreich. Zumindest hier könnte sich Lenovo etwas mehr Bedienerfreundlichkeit einfallen lassen. Aber: Nachdem diese UNNÖTIGEN Bedienungsprobleme durch mehrfaches "trial and error" behoben waren, erwies sich das Lenovo-Tablet als eine gute Alternative zu Samsung, Apple usw. Meine Frau, wie auch ich, sind sehr zufrieden mit Performance und Bedienung. UND: DAS ALLES ZU DIESEM SEHR GÜNSTIGEN PREIS.
Eins vorneweg. Ich schreibe meinen Rezensionen immer preisleistungsbezogen also bei selbsternannten High end Produkten kritischer und bei günstigen Artikeln wohlwollend nachsichtig. Ich finde das fair, weil ja irgendwo die Differenz spürbar sein muß. Nicht viele können sich jedes Jahr ein neues iPad gönnen , da tuts sicher auch ein Lenovo für 150€.Womit wir auch schon beim Thema wären. Ich hatte in den letzten 4 Jahren schon 4 tablets in dieser Preisklasse und muß ehrlich zugeben, dass dieses das beste ist. Die Werte sprechen für sich und sind auch spürbar in Geschwindigkeit und Ausdauer. Die fehlenden Nutzerkonten stören mich nicht, da wir das Tablet mehr zum Spiel, für Fotos, stream und allgemeinen surfen nutzen. Es ist nicht gerade leicht, also ne halbe Stunde in der Hand hochhalten ist eher mühsam. Der Klang is wirklich außerordentlich gut, wenn man den fehlenden Bass aufgrund der physikalischen Gegebenheiten vernachlässigt. Die Kameras sind durchschnittlich aber vor chatten und Spielerei genügend. Wer gute Fotos machen will nimmt eh eine Blitzkamera. Wirklich klasse ist der Blickwinkel des Displays. Das angesprochene WLAN Problem tritt beim mir nicht auf. Manche bedenken aber auch hier nicht, dass nicht alle Geräte mit kreuzfeuer von WLAN repeater, fremdwlan und accespionts zurechtkommen. Somit ist, wir beim mir , einfach nötig einen zentralen Accespiont, der das ganze Haus bedient, einzurichten. Und dann das WLAN am Hauptrouter ausschalten. Klar muß man dann Kabel ziehen, aber es lohnt sich echt. Beim mir waren es das Kabel und 15€ für den accesrouter von tp-link. Nun wieder zum Tab. Habe das Tab jetzt seit 5 Tagen in Dauerbetrieb hatte noch keine Überhitzung Aufhänger Abstürze oder sonstiges. Läuft alles sehr flüssig und gefällig. Also kaufen.
Zwei Kritikpunkte trotzdem noch. Was mich am Android Marshmallow etwas stört ist die Rolle der externen Micro sd. Würde gerne als zusätzlichen internen Speicher, wozu man diese auch auf dem Tab konfigurieren kann. Danach kann man bei USB Verbindung zum PC nicht mehr direkt auf die Karte zugreifen. Nur über die mitgelieferte suite. Is mir aber zu umständlich, wenn ich einfach nur Ordner kopieren will. Also doch nur als Medienspeicher konfigurieren. Das kann man aber dem Tab nicht anlasten, ist halt das dämliche 6.01 das mich auch auf meinem Smartphone nervt.
Was man aber dem Tab anlasten kann ist die Position von Powerbutton sowie die volume wippe. Die wichtigen und einzigen physikalischen Eingabepunkte sind eher unglücklich an der Seite auf einer gefasten Kante angebracht, sodass man das Tab, wenn es flach auf dem Tisch liegt, jedesmal anheben muss um die Tasten bedienen. Klar schützt das vor ungewollten Bedienen, aber selbst wenn man es in der Hand hält muss man gwöhnungsbedingt oft erst suchen. Das gefährdet die 5 Sterne aber nicht. Wer also ein Tab für normale bis gehobene Ansprüche sucht, ohne dafür Omas Silber verpfänden zu müssen, ist hier richtig.
Hallo Zusammen
Erst einmal möchte ich mich zu den Menschen äußern, die dieses Tablet aufgrund der Performance schlecht bewerten. Es ist eben kein 500 Euro Tab! Also dürft ihr auch nicht die Performance oder Auflösung eines 500 Euro Tablet erwarten.
Nun zum Tab selbst. Die Menüführung verläuft ruckelfrei. Filme lassen sich reibungslos abspielen. Ich empfehle hier die App - VLC Player für Filme und vor allem mkv Dateien. Die Farben werden gut wiedergegeben. Somit punktet das Tab hier definitiv, da man eben auch den günstigen Preis beachten muss.
Wem es zu leise ist, den empfehle ich die App - Volume Booster. Danach sollte es niemandem mehr zu leisen sein ;) !
Bei Spiele stößt das Tab jedoch an seine Grenzen. Einige Spiele ruckeln dann doch spürbar. Gerade wenn man heraus zoomt. Da ich es aber eher zum Filme schauen nutze, stört mich dieser Punkt nicht. Oftmals kann es auch an den Spielen selbst liegen. Somit muss nicht immer die Leistung des Tabs schuld sein.
SD-Karten Slot funktioniert einwandfrei. Man muss seine Karte allerdings formatieren nachdem man diese ins Tab geschoben hat. Vorher kommt eine Meldung das diese Karte nicht mit dem Tab kompatibel ist. Was jedoch nach der Formation anders ausschaut ;) !
Rooten kann man dieses Gerät angeblich schon, jedoch habe ich im Netz nichts finden können.
Fazit:
Alles in allem für diesen Preis ein gutes Gerät. Wer auf neuste Spiele verzichten kann und das Tablet nicht zumüllt wird sicher lange Spaß daran haben. 4 Sterne vergebe ich , weil ich die Lautsprecher lieber vorn gehabt hätte. Denn so geht der Ton nach hinten heraus. Was aber mit der Volume Boost App behoben werden kann.
Aufgeladen wird es über mini usb. Sprich mit den noch nornalen Handykabeln. Somit kann man es auch per Powerbank laden ;) !
Ich hoffe meine Rezension hat einigen geholfen. Wünsche viel Spaß
Ich suchte ein Tablet um täglich im Internet Nachrichten zu lesen, Amazon, Ebay, Kleinanzeigen usw. durchzustöbern oder ein Youtube Filmchen anzuschauen. Auch mal die Spritpreise in der Umgebung zu checken und eben alltägliche Sachen zu erledigen. Dafür ist das Gerät einwandfrei. 10 Zoll Bildschirm, die Auflösung passt auch und das Tempo bei der Bedienung ist einwandfrei. Also für den Preis kann man wirklich nicht meckern. Fotos oder Filme werde ich mit einem Schneidbrett bestimmt nicht machen.
Was ich ein wenig vermisse ist eine vom Hersteller, gleich eingepflegte Wetterapp, die es auf anderen Tablet's und Smartphones gibt. Da externe meist mit Werbung zugemüllt sind, fehlt mir das ein wenig. Das Einstellungsmenue ist zwar übersichtlich, allerdings sind verschiedene Funktionen derart versteckt, dass es ärgerlich ist.
Ansonsten gibt es derzeit nichts auszusetzen.
Der Name war mir durch das einwandfreie Laptop, welches ich ebenfalls besitze, bereits bekannt. Jetzt bestätigte sich der Erwerb wieder.
Tablet Lenovo war gut vorgeladen. Einschalten, mit Router verbinden, der Rest erledigte sich fast alleine. Schnell war das Tablet betriebsbereit. Übernahm sofort alle Apps des Smartphones automatisch. Bisschen an die etwas ungewohnte Organisation gewöhnen, was aber kein Problem ist. Bereits Musik gehört über Kopfhörer, toller Klang, ohne etwas umgestellt zu haben.
Dieses Tablet habe ich mir als WLAN Variante gekauft als es auf 120 Euro reduziert war. Ich war auf der Such nach einem reinen Medien Tablet für Filme, Musik und ein paar Spiele.
Beim Auspacken wirkt das Tablet durchaus hochwertig obwohl ausschließlich Plastik verbaut ist. Der Ladestecker kommt jedoch beim Lenovo Gerät änderst herum als normal üblich in die Buchse, was beim parallel verwenden mehrerer Geräte ziemlich irritierend ist.
Zum Display kann ich sagen, dass es relativ anfällig für Fingerabdrücke und Spüren ist. Die Qualität ist mit 720p zufriedenstellend aber nicht überragend.Da einer der Hauptverwendungszwecke ja Filme schauen ist ist die Qualität des Displays etwas schade und ein kleiner Wermutstropfen. Was für Filme aber sehr positiv anzurechnen ist das ist das Dolby Atmos System. Das Soundtuning ist sehr überzeugend und macht wenn es richtig eingestellt ist einen riesigen Unterschied. so machen Filme und vor allem Musik viel mehr Spaß.
Der Prozessor ist ausreichend für alle alltäglichen Dinge. Spiele laufen in der Regel flüssig ( Wobein es bei bei anspruchsvollen Spielen sicher in die Knie gehen würde). Auch Anwendungen laden und das Booten verläuft schnell und ohne Verzögerung. Zu Verbindungsarten gibt es Bluetooth und WLAN. leider ist kein NFC vorhanden.
Die Akkulaufzeit ist genial. Nach einem Film sind bei deaktiviertem GPS vielleicht 10 -15% Akku verbraucht. Dabei ist die geringere Auflösung wieder zum Vorteil. Für Unterwegs ist das Lenovo Tab2 A10-30 also gut geeignet. Durch Amazon Prime Video hat man ja auch die Möglichkeit legal Filme zu speichern.
Abschließend kann ich also sagen, dass für diesen Preis das Lenovo Tablet wohl die beste Option ist für jemanden der auf einem größeren Bildschirm Medien konsumieren will. Ob für 200 Euro es schon bessere Optionen gibt kann ich nicht beurteilen, aber für 120 Euro kann man nichts falsch machen. Mich stören einzig und alleine die Display Auflösung und das Fehlen von NFC. Wer damit leben kann ist hiermit mehr als bedient.
Als Weihnachtsgeschenk für meine Mutter sollte es dieses Jahr ein Tablet sein. Die Kriterien waren: Einsteigerklasse bis max. 199 EUR, 10,1 Zoll Display-Diagonale, mit einem möglichst aktuellem Android. Relativ schnell hatte ich mich auf das Lenovo Tab 2 A10-30 eingeschossen - und als dieses Tablet im Rahmen der Cybermonday-Woche bei Amazon für nur 119 EUR angeboten wurde, griff ich ohne Zögern zu!
Nachdem ich nun etwas Zeit mit dem A10-30 mit Einrichten und Ausprobieren verbracht habe, bin ich absolut begeistert von dem Gerät.
POSITIV:
+ Direkt nach der Ersteinrichtung kam die Meldung, dass ein System-Update verfügbar ist. Dieses Update war Android 6.0.1.
+ Sehr helles und klares IPS-Display mit einer Auflösung von 1280x800. Die Darstellung ist sehr kontrastreich und scharf, Farben werden sehr natürlich wiedergegeben.
+ Sehr lange Akkulaufzeit. Während meiner wirklich sehr intensiven Testphase in den letzten 10 Tagen (oft über mehrere Stunden) musste ich den Akku nur zweimal aufladen. Bei normaler Nutzung sollte eine Akkuladung locker einige Tage reichen.
+ Quad-Core-Prozessor von Qualcomm mit 1,3 MHz, Arbeitsspeicher 2 GB... mehr als ausreichend Leistung für die meisten Anwendungen, durch den großen Arbeitsspeicher läuft alles sehr flüssig und unterbrechungsfrei.
+ 16 GB eMMC-Speicher sollten für die meisten Anwender ausreichend sein, optional lässt sich der Speicher bei MicroSD-Karte um bis zu 64 GB erweitern
+ exzellenter Sound dank Soundbar auf der Rückseite und Dolby Atmos-Software. Ich habe bei einem mobilen Gerät noch nie einen derart klaren und kräftigen Sound gehört, die eingebauten Lautsprecher sind wirklich fabelhaft. Und mit der vorinstallierten Dolby Atmos-Software wird Musik zu einem echten Erlebnis.
+ Griffige Gehäuserückseite. Die blau-metallisch schillernde Rückseite des A10-30 ist nicht nur ein Blickfang, durch die gummierte Oberfläche fasst sich das Tablet sehr griffig und angenehm an.
+ stabiler WLAN-Empfang. Anders als beim "großen Bruder" A10-70 konnte ich beim A10-30 bisher keine WLAN-Abbrüche/Ausfälle feststellen.
NEUTRAL:
/ Hauptkamera mit 5 Megapixeln, Frontkamera mit 2 Megapixeln. Hier gibt es sicherlich besseres, für die Einsteigerklasse ist dies jedoch aktuell der Standard. Auf eine Fotolicht-LED muss man jedoch verzichten. Mehr als Schnappschüsse macht man mit einem Tablet eh nicht, und dafür reicht die verbaute Kamera allemal. Erste Probefotos bei Tageslicht sahen jedoch durchaus passabel aus. Optionen wie Szenenwahl, Panorama und Video (720p) sind vorhanden... alles was man braucht.
/ Die vorinstallierte Android-Version (5.1) ist nicht ganz fehlerfrei (die Radio-App heißt "Funktelefon"), wird mit dem Upgrade auf Android 6.0.1 jedoch korrigiert. Das Gruppieren/Erstellen von Ordnern wird nur auf dem Home-Screen unterstützt, im App-Menü jedoch nicht. Apps werden hier auch stets alphabetisch angeordnet, eine benutzerdefinierte Sortierung ist nicht möglich (allerdings war ich bisher auch nur Samsungs Android-Derivat mit TouchWiz gewohnt).
/ Gelegentliches Knarzen an der Gehäuserückseite. Ansonsten ist die Verarbeitung und Materialqualität jedoch hervorragend.
NEGATIV:
- bisher nichts.
Fehlende Ausstattungsmerkmale wie Helligkeitssensor, Benachrichtigungs-LED oder Benutzerkontenverwaltung waren mir im Vorfeld durch meine Recherchen bekannt und fließen daher auch nicht in meine Bewertung mit ein, zumal sie für meine Mutter als alleinigen Nutzer ohnehin nicht wichtig sind. Sie möchte ein Tablet um gelegentlich im Netz zu surfen, Mails zu schreiben - und um es als digitales Rezeptbuch zu verwenden. Und diese Aufgaben wird das A10-30 meisterhaft erfüllen. Ich selbst bin von diesem Tablet wirklich begeistert und bereue ein wenig, bei dem Angebot neulich nicht gleich 2 Stück gekauft zu haben!
FAZIT: Das Lenovo TAB2 A10-30 ist ein gelungenes Tablet für Einsteiger, mit einem guten Display, erstklassigem Sound und starkem Arbeitsspeicher. Für den Preis von ~150 EUR bekommt man eine Menge für sein Geld geboten, so dass man über die kleinen Schwächen getrost hinweg sehen kann. Unbedingte Kaufempfehlung!
Was mich bislang an den Fire-Tabs gestört hat, war der fehlende Google Playstore bzw. die geringe Auswahl an Apps. Nachdem ich jedoch nach erfolgreicher Internetrecherche feststellen konnte, dass dieser ohne das Gerät zu rooten auf dem Tab installiert werden kann, entschied ich mich für das Fire HD 8. So kann ich jetzt auch meine bereits bei Google gekauften Apps installieren und muss sie nicht nochmal über Amazon kaufen.
Für meine Zwecke ein sehr gutes Tablet. Die Surfgeschwindigkeit ist gut, das Display ebenso. Wegen einer Rabattaktion bekam ich das 32 GB-Gerät für 109 Euro. Filme kann man damit anschauen (bislang noch nicht genutzt). Der Kalender ist mit googlemail-Kalendern syncronisierbar.
Seit ich das Tablet habe, nutze ich auch die Amazon-Cloud. (Mit Prime eine günstige Alternative zu anderen Clouds). Auch hätte man als Besitzer eines Fire die Option die Cloud kostenlos zu nutzen, ABER (das ist nicht so genau ersichtich:) man hat für Bilder, Videos und Dokumente nur 5 GB Speicher frei. Der unbegrenzte Speicher gilt nur für Fotos,die mit dem Fire aufgenommen wurden. Es nützt nichts, wenn man seine Fotos auf den Fire überträgt und von dort in die Cloud schiebt.
Was mir natürlich fehlt, sind die Widgets. Aber ich werde mich daran gewöhnen. Auch eine eigene SIM-Karte wäre nett gewesen. Aber bei meiner Suche stieß ich dabei nur auf ältere Fire-Modelle. So muss ich halt unterwegs den Hotspot vom Handy nehmen. Umständlicher, aber machbar.
Ein weiterer Vorteil für mich, da ich viel lese, auch über die Kindle-Leihbücherei: Die geliehenen Bücher werden auf dem Fire angezeigt, was auf einem anderen Tablet nicht der Fall ist.
Man kann sogar nden Speicher mittels Karte erweitern.
Für Intensivspieler mag das Gerät zu schwach sein, für meine Nutzung finde ich es für den Preis Top!
Hinweis:
Stand: 06/03/2017 - diese Rezension wird laufend von mir aktualisiert insbesondere im Hinblick auf die Installation des Google Play Stores. Wer das Fire-HD 8-Tablet bereits besitzt und sich nur für die Nachrüstung des Google Play Stores interessiert, scrollt bitte ganz ans Ende dieser Rezension.
__________________________________________________________________________________________________________________
Als Prime-Kunden haben wir das neue Fire HD 8-Tablet in der günstigsten Version mit 16 GB internem Speicher und "Spezialangeboten" (= Werbung) für knapp 90,- Euro von Amazon erwerben können, ein Nachlass von 20,- Euro gegenüber dem offiziellen Preis.
Vorab:
Wir hatten bis dato zwei aktuelle 7" Kindle Fire-Tablets in Betrieb, die wir kurz nach Erscheinen im letzten Jahr, ebenfalls in der günstigsten Variante mit 8 GB internem Speicher und Spezialangeboten für jeweils knapp 60,- Euro erworben hatten.
Ursprünglich waren die beiden Tablets zur mehr oder weniger gleichberechtigten Nutzung für alle Haushaltsmitglieder vorgesehen - entsprechend besteht unser wenig anspruchsvolles Anforderungsprofil lediglich aus Surfen, dem Abspielen von Medieninhalten und altersgerechten Spielen.
Tatsächlich wurden die Geräte letztendlich überwiegend von unserem sechsjährigen Sohn und seinen Freunden für gelegentliche Spiele-Sessions an verregneten Nachmittagen genutzt - dank nachträglich installiertem Google Play-Store (siehe ganz unten) stand den Kids nämlich eine schier unerschöpfliche Auswahl an Spielen zur Verfügung.
Allerdings kamen die kleinen Fire-Tablets leistungsmäßig relativ schnell an ihre Grenzen. Nur 1 GB Arbeitsspeicher und lediglich 8 GB interner Speicher sind einfach zu wenig für den ungetrübten Genuss vieler aktueller Spiele - dem mangelnden Speicherplatz lässt sich vergleichsweise einfach mit einer zusätzlichen SD-Karte abhelfen, dem zu kleinen Arbeitsspeicher leider jedoch nicht ohne weiteres.
Auch sieht man dem Tablet den geringen Preis optisch deutlich an, trotz überschaubarer Abmaße wirkt das 7" Fire-Tablet klobig und ist gefühlt auch kein Leichtgewicht - zudem stören die großen Bildschirmränder. Eleganz definiert sich deutlich anders, sollte aber für nur 60,- Euro auch nicht zwangsläufig erwartet werden.
Sowohl meine Frau als auch ich hatten trotz ansonsten hoher Amazon-Affinität aufgrund der oben beschriebenen Schwächen in Optik, Haptik und Leistung quasi von Anfang mit dem 7" Fire-Tablet gefremdelt und waren stattdessen mehrheitlich bei der Nutzung unserer mehr als drei Jahre alten Nexus 7-Tablets geblieben.
__________________________________________________________________________________________________________________
Nun aber konkret zum neuen Fire HD 8-Tablet:
Ohne besondere Erwartungshaltung bestellt, überzeugt das Gerät bereits vor dem ersten Anschalten. Das Design wurde im Vergleich zum 7" Fire-Tablet deutlich verbessert, optisch hat das Fire HD 8-Tablet nur noch sehr wenig mit dem kleineren Bruder gemein - ein wesentlich eleganteres Äußeres paart sich nun mit wertiger Haptik - damit war im Vorfeld nicht unbedingt zu rechnen gewesen.
Zudem beträgt das Mehrgewicht im Vergleich zum 7" Fire-Tablet nicht einmal 10%, trotz eines 15% größeren Bildschirmes und einer insgesamt deutlich verbesserten Ausstattung. Entsprechend liegt das Tablet mit seinen Proportionen und der leicht angerauten Oberfläche von Anfang an sehr angenehm in der Hand. Auch die Tasten für An/Aus und die Lautstärke erweisen sich als gelungen mit sehr präzisen Druckpunkten.
Anschalten und Einrichten geht Fire-typisch schnell und unkompliziert vor sich - das Gerät kommt mit einem rund 2/3 geladenen Akku und kann entsprechend sofort vollumfänglich in Betrieb genommen werden - dabei ist das Tablet im Regelfall vom Start weg mit dem Account des Käufers verknüpft, so dass direkt Zugriff auf alle bereits erworbenen oder für Prime-Kunden zusätzlich frei verfügbaren Medieninhalte besteht.
Amazon hat dem Fire HD 8-Tablet nicht nur einen schnelleren Quad-Core-Prozessor spendiert, sondern auch den Arbeitsspeicher um 50% auf immerhin 1,5 GB erhöht - in der Summe erhöht sich damit die Arbeitsgeschwindigkeit im Vergleich zum kleinen Bruder zumindest gefühlt ganz enorm und entsprechend läuft nun alles flüssig und frei von Rucklern ab - auch anspruchsvollere Spiele bewältigt das neue Tablet nun meist überzeugend - sehr zur Freude der schulpflichtigen Haushaltsmitglieder. Natürlich gibt es im Spielebereich auch immer mal wieder extrem hardwarehungrige Mega-Games, denen ist das Fire HD 8-Tablet letztendlich immer noch nicht ganz gewachsen, aber gefühlt 99% aller im Play-Store oder bei Amazon erhältlichen Spiele laufen wirklich einwandfrei. Auch beim Fire HD 8-Tablet lässt sich im Übrigen der Google Play-Store ebenso unkompliziert nachrüsten wie beim 7" Fire-Tablet (Anleitung siehe ganz unten und im Kommentarbereich).
Auch das Fire HD 8-Tablet bietet die Möglichkeit einer Speichererweiterung per SD-Karte - theoretisch werden bis zu 200 GB unterstützt. 128 GB SD-Karten kann man heute ab 35,- Euro aufwärts erwerben - wenig Geld für eine satte Verachtfachung des nominal verfügbaren Speicherplatzes. Tatsächlich sind von den 16 GB aber aufgrund der Belegung durch das Betriebssystem für Euch als Nutzer noch knapp 11 GB verfügbar. Wer nicht mit SD-Karten-Erweiterung arbeiten möchte, sollte gleich zur 32 GB-Variante des Tablets greifen - lediglich 20,- Euro Aufpreis für eine Verdoppelung des internen Speichers findet man nämlich in dieser Form in der Branche bislang auch nicht.
Beinahe noch beeindruckender als das stark verbesserte Design und die spürbar gesteigerte Arbeitsleistung, ist der hervorragende Bildschirm, der insbesondere durch fantastische Helligkeit und Schärfe glänzt - nominal ist die Auflösung des IPS-Displays mit 1280x800 Pixeln prinzipiell unspektakulär, überzeugt jedoch in der Praxis in sämtlichen Belangen.
Auch der Akku wurde verbessert und soll nun im Vergleich zum kleinen Bruder eine um mehr als 70% gesteigerte Nutzungsdauer (von bis zu 7 Stunden auf bis zu 12 Stunden) ermöglichen. Nach unserer Erfahrung werden diese Maximalwerte zwar im Standardbetrieb bei weitem nicht erreicht, da dies jedoch gleichermaßen für sowohl das 7"- als auch das 8"-Tablet gilt, dürfte die prozentuale Verbesserung tatsächlich in etwa hinkommen. Zudem dürften die allerwenigsten Fire-Tablet-Käufer echte Hardcore-User sein, so dass im realen Leben häufig sehr lange Standby-Zeiten zwischen den tatsächlichen Nutzungsintervallen der Tablets liegen und auf diese Weise die Geräte auch schon einmal über viele Tage oder gar Wochen mit einer einzigen Akkuladung auskommen.
Nächster Pluspunkt sind die Lautsprecher - statt wie beim kleinen Bruder unspektakulären Mono-Klang gibt es beim Fire HD 8-Tablet nun Dolby Audio Stereo-Lautsprecher, die ihrem klangvollen Namen auch in der Praxis alle Ehre machen und das Gerät in Kombination mit dem guten Bildschirm zu einer ausgezeichneten Wahl für den Konsum von Medieninhalten aller Art macht.
An weiteren Features seien noch schnelles Dualband-WLAN und die Unterstützung von USB OTG (On-the-Go), die z.B. das Anschließen von geeigneten USB-Sticks direkt an das Tablet erlaubt - funktioniert auch mit entsprechenden Adapterkabeln.
Wer beim Fire HD 8-Tablet tatsächlich etwas zum Meckern findern will, muss wirklich lange suchen und selbst dann stößt man lediglich auf Kleinigkeiten:
1)
Tablet-typisch eignen sich die verbauten Kameras nicht für qualitativ hochwertige Fotos oder Videos. Mit lediglich 2 Megapixeln ist die Hauptkamera aber selbst für Tablet-Standards unterdimensioniert und entsprechend zeigen sich dann auch die Ergebnisse. Grundsätzlich sollte dies keinen Nutzer abschrecken, denn wer macht in Smartphone-Zeiten tatsächlich Fotos mit dem Tablet? Da zudem das Fire HD 8-Tablet auch nicht über eine SIM-Karten-Funktion verfügt, dürfte das Einsatzgebiet des Geräts eher in den heimischen vier Wänden zu finden sein und in diesem Bereich sind erfahrungsgemäß die verfügbaren Fotomotive von vornherein ausgesprochen überschaubar. Zumal ja auch hier das Smartphone im Regelfall immer griffbereit ist. Natürlich lässt sich das Fire HD 8-Tablet aber auch sinnvoll unterwegs nutzen - über das Smartphone lässt sich ja jederzeit ein WLAN aufbauen (Stichwort "Tethering"), auf das der Nutzer mit dem Tablet dann zugreifen kann. Eine vom Datenvolumen unabhängige Flatrate wäre in diesem Fall allerdings angebracht.
2)
Der Akku des Fire HD 8-Tablet lädt vergleichsweise langsam und braucht von leer auf voll knappe 6 Stunden - grundsätzlich aber auch kein Riesenproblem, die Nacht ist ja schließlich lang. Wichtige Anmerkung: Auch der Einsatz eines stärkeren Netzteils wird hier keine Besserung bringen, da das Gerät sich nicht mit mehr als einem Ampere laden lässt.
Fazit:
Ein in dieser Preisklasse absolut einzigartiges Tablet mit vielen relevanten Stärken und nur ganz wenigen, beinahe bedeutungslosen Schwächen, das seinen kleinen Bruder meilenweit hinter sich zurücklässt. Vergleichbare Tablets der etablierten Konkurrenz kosten meist locker das Doppelte und gerne auch noch mehr.
Wer seine Nutzung im Wesentlichen auf Amazon-Inhalte, Surfen und gelegentliche Spielereien beschränkt, kann ohne Bedenken zur günstigsten Variante mit 16 GB Speicherplatz greifen - im Bedarfsfall kann ja immer noch per SD-Karte nachgerüstet werden.
Wer auch eigene Medieninhalte oder eine große Anzahl Spiele auf dem Fire HD 8-Tablet installieren und dabei nicht auf eine SD-Karten-Erweiterung zurückgreifen möchte, sollte 20,- Euro mehr investieren und gleich die 32 GB-Variante bestellen.
Nicht von der Werbung, den sogenannten "Spezialangeboten", abschrecken lassen - diese erscheint nur auf dem Sperrbildschirm (wird also nur geladen, wenn das Tablet nicht in Benutzung ist) und lässt sich bei der späteren Wiederinbetriebnahme gänzlich unproblematisch mit einem kurzen Wisch entsorgen. Kein Vergleich mit dem teilweise heftigen Bombardement auf vielen, werbefinanzierten Webseiten oder dem aggressiven Auftreten vieler Freemium-Spiele heutzutage. Gerade ich bin bei Werbeüberflutung äußerst empfindlich, entsprechend sind diese Aussagen nahezu als Adelung des wirklich harmlosen, beinahe schon diskreten Werbe-Ansatzes von Amazon anzusehen.
Von rund 350 Bewertungen von mir bislang bei Amazon verfassten Bewertungen, bekommt das neue Fire HD 8-Tablet eine meiner bislang klarsten Kaufempfehlungen.
Ganz besonders das Preis-Leistungs-Verhältnis hat deutlich mehr als 5 Sterne verdient. Große Performance für ganz schmale Kasse. Die 30,- Euro Aufpreis zum 7" Fire-Tablet sind jeden Cent wert - wir haben unsere beiden Altgeräte jedenfalls veräußert und nutzen stattdessen nun begeistert zwei Fire HD-8-Tablets.
Hat man zudem den Google Play Store nachgerüstet (siehe unten), verfügt man mit dem Fire HD 8 über ein vollwertiges Mittelklasse-Android-Tablet, das vom Gesamtpaket her den Vergleich mit der häufig mehr als das Doppelte kostenden Konkurrenz nicht zu scheuen braucht.
Kaufen , Google Play Store nachrüsten und (hoffentlich) so zufrieden sein, wie wir es bislang sind. Schön, dass man für vergleichsweise wenig Geld hier von Amazon mal ein Stück vorzeigbare und leistungsfähige Technik geboten bekommt.
Zum Abschluss noch eine kleine Bitte:
Solltet Ihr diese Rezension als hilfreich empfunden haben, würde ich mich über einen entsprechenden Klick auf die entsprechende Schaltfläche unten sehr freuen. Euer Feedback hilft mir auch dabei, die Qualität und Relevanz meiner Rezensionen laufend zu überprüfen und gegebenenfalls zu verbessern.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Thema Google Play Store auf dem Fire-Tablet - hier eine vergleichsweise einfache Anleitung, die bereits das im November 2016 von Amazon vorgenommene Update auf Fire-OS 5.3.2.0 berücksichtigt (siehe Anmerkung unten):
1) Einstellungen ==> Sicherheit ==> Apps unbekannter Herkunft zulassen
2) Die Dateien "Google Play Store_4.6.17.apk" und "Google Play services_4.4.52 (1174655-036).apk" unter folgendem Link downloaden: ==> Den Link bitte den Kommentaren unterhalb der Rezension entnehmen
3) Jetzt werden noch der "Google Account Manager" und das "Google Services Framework" von einer anderen Downloadquelle benötigt:
==> Die Links bitte ebenfalls den Kommentaren unterhalb der Rezension entnehmen
4) Die Dateien finden sich anschließend im Verzeichnis "Dokumente" unter "Download"
4) Installiere die Dateien in der folgenden Reihenfolge:
====> a) Google Services Framework
====> b) Google Play Services
====> c) Google Account Manager
====> d) Google Play Store
5) Danach ist der Google Play Store installiert, aber er benötigt noch ein kleines Update - öffne dafür den Play Store, suche und installiere die YouTube-App und öffne diese anschließend - dadurch wirst Du zum Update aufgefordert - einfach bestätigen und das Update wird installiert
6) FERTIG
__________________________________________________________________________________________________________________
Anmerkung:
Seit dem Update auf Fire OS 5.3.2.0 (ca. seit dem 10.11.2016) arbeiten bestehende Installationen mit dem Google Play Store nicht mehr korrekt. Sowohl das Aufrufen des Play Stores, als auch die Nutzung von über den Play Store bezogenen Apps funktioniert entweder gar nicht mehr oder nur noch sehr begrenzt - zudem wird das System erkennbar gebremst bis hin zu instabil.
Zum Glück gibt es eine einfache Lösung für dieses Problem - es müssen lediglich zwei neuere Google-Dateiversionen aufgespielt und das Fire-Tablet anschließend neu gestartet werden, danach funktioniert der Play Store wieder störungsfrei.
Die Links zu den benötigten beiden neuen Dateien findet Ihr unten bei den Kommentaren.
Wir haben schon lange überlegt, auch mal Filme und Serien von amazon prime video zu speichern, um sie dann gemeinsam bei unserer Tochter anzuschauen. Die Fire HDX 8.9 von uns waren zwar dafür wunderbar, aber die Speicherkapazität von 16 GB bzw. 32 GB viel zu klein. Mit dem Fire HD8 gibt es nun preiswert eine vernünftige Alternative - ist zwar nicht HDX, aber für Spiele und Filme und mal einkaufen und surfen optimal. Was bei den Fire7 noch störte - der RAM mit nur 1 GB , der wurde auf 1,5 GB erweitert. Das spürt man sofort. Frage mich allerding, warum man nicht gleich 2 GB verbaut hat. Dank erweitertem Arbeitsspeicher und trotz relativ langsamen Prozessor ( Quadcore 1,3 GHz gegenüber Quadcore 2,5 GHz beim HDX) erfüllt das Tablet anstandslos alle Anforderungen der Mittelklasse. Das Preis/Leistungsverhältnis ist dank der 20 € Prime-Nachlass unschlagbar. Unsere Kaufempfehlung !
Nach gut über einem halben Jahr im Einsatz komme ich zu einem kurzen und knappen Ergebnis - das Fire HD erfüllt seine Aufgabe mehr als gut. Ich habe es vor allem für meinen Prime Zugang und zum surfen erworben. Genau diese beiden Aufgaben erfüllt es optimal und ich hatte bisher keine Probleme. Da ich bereits ein Nexus Tablet auf Android Basis besitze, war der Umstieg auf das Fire HD ein Kinderspiel und auch die WLAN Anbindung ist optimal - bisher noch keine unerwünschten Unterbrechungen oder Neustarts.
Das Display ist gut ausgeleuchtet, so dass ich das Tablet auch schon mehrfach außerhalb der vier Wände im Einsatz hatte. Ich hoffe das Fire HD macht mir auch noch lange viel Freude und bin gespannt auf die Neuerungen die sich Amazon noch so einfallen lässt. Für den Preis ist das Fire HD mehr als tauglich.
Eigentlich bin ich jetzt kein Rezensionsschreiber (ist mir alles zuviel Arbeit) aber in diesem Fall MUSS ich einfach was schreiben.'
Ich bin schwer begeistert von diesem Teil und hätte die Fülle und auch Qualität von dem Fire HD 8 nicht erwartet. Bin sonst mit einem IPad
unterwegs (wird meistens von meiner Frau belegt :-) und man zieht natürlich den Vergleich und ich habe nichts gefunden, was mir hier fehlen würde. Hab noch schnell das Prime-Paket mitbestellt dazu noch die passende Hülle und eine Bildschirmschutzfolie und dafür insgesamt 120 € bezahlt. Ich habe selten so eine gute Investition getätigt :-)
Ich habe das Fire HD 8-Tablet seit zwei Tagen und bin sehr zufrieden. Super Bild und ich habe Zugriff auf meine bei Amazon hinterlegten Bilder. Einzige Nachteile:
- ich kann Norton Internet Security nicht darauf installieren (ich habe dies bereits auf meinem PC und Smartphone)
- der Google Play-Store lässt sich nicht ohne Aufwand bzw. technisches Wissen installieren
Top !!! hatte davor das Fire war mir auf Dauer aber zu klein und hatte leider auch keine HD auflösung ! Nun das Fire HD bestellt und bin mehr als zufrieden super Bildqualität inklusive Dolby Sourround der wirklich wie Ich finde brutal gut rüber kommt über die 2 mini Boxen. Absolute Empfehlung auch zum Surfen im Internet sehr gut geeignet klare Kaufempfehlung
Habe das Tablet von meinen Kindern zu Weihnachten bekommen.
Nach Recherchen im Internet, habe ich eine Moeglichkeit gefunden, wie man den Google Playstore installieren kann.
Einfach mal googeln und man wird bei " Netzwelt" fuendig. Man braucht aber dazu einen PC oder Laptop zum
runterladen der Dateien und kopieren aufs Tablet.
Seitdem laufen alle Apps wie auf dem Handy.
Fuer Whats App muss man allerdings Whats Tablet runterladen.
Anleitungen findet man im Netz.
Bin rundum zufrieden.
Wir haben das Kindle Fire Tablet nach langem Überlegen unserem Sohn (fast 13 Jahre) zu Weihnachten geschenkt und sind restlos begeistert. Ein feines Tablet das fast alles kann, was z.b. auch ein IPad kann. Der große große Vorteil liegt hier jedoch in der Prime-Mitglidschaft. Unzählige Lieder, Filme/Serien und Bücher können kostenlos gedownloadet werden und auch wir Eltern haben Spaß damit. Musikübertragung auf Lautsprecher via Bloototh möglich. Einzig die Kamera wird unseren Ansprüchen nicht gerecht. Besonders loben möchte ich hier auch den Amazon-Prime bzw. Amazon-Kindl-Service der mir im Vorfeld der Kaufentscheidung alle Fragen (auch Fragen zur Nutzung) ganz toll erklärt hat.
Ich verwende das Fire HD 8 nun seit ein paar Monaten und bin sehr zufrieden.
Ich verwende es hauptsächlich zum Surfen, für Youtube und als digitales Fotoalbum. Für diese Zwecke ist es bestens geeignet. Display und Akkulaufzeit finde ich für ein Tablet in dieser Preisklasse top. Zur Leistungsfähigkeit bei Spielen kann ich nicht viel sagen.
Pros und Cons:
+ kompakt
+ schönes Display
+ Akkulaufzeit
+ Preis
- Android Apps aus dem Google Play Store können nicht ohne Weiteres installiert werden
- Kamera: Bildqualität ist eher mäßig
Mir genügt das Fire HD. Zum Android leichte Abweichungen, aber ansonsten intuitiv zu bedienen. Die Apps sind ausreichend. Ich habe es mir vor allem für Prime Filme, Musik und Bücher gekauft und dafür voll ausreichend. Das Bild ist gut, die Musikwiedergabe auch. Mit externen Kopfhöhrern natürlich besser. Flüssige Menüführung.
Wie bereits oft gepostet: es ist ein Amazon Tablet mit vielen Amazon Apps. Manche Apps lassen sich gar nicht erst oder mit vielen Umständen installieren. Trotzdem ist es für einen normalen Nutzer vollkommen ausreichend. Alle meine 0-8-15 Apps sind im App Store erhältlich, die Rechengeschwindigkeit ist so lala. Die Kamera ist totaler Mist....Aber ich würde niemals Bilder mit dem Tablet machen. Die Größe und das Gewicht des Tablets sind super. Ich habe kleine Hände und komme super mit dem Tablet klar. Ich nutze es auch als Reader. Mit der Blueshadeeinstellung und der Helligkeieinstellung kann man das Pasoerlight des Kindfle gut immitieren.
Für alle die sich damit abfinden können, dass es einige Defizite in Punkto Rechenleistung und eine starke Anbindung an Amazon gibt, ist mir diesem super günstigen Tablet sehr gut bedient.
Durch eine hier sehr ausführlich geschriebene Rezension mit Anleitung für den Google Play Store habe ich (59J.) mich doch noch dazu entschlossen mir ein Tablet zu bestellen. Ich habe es nicht bereut, es ist sehr schnell eingerichtet und hat ein gut lesbares, klares Display. Durch die ausführliche Anleitung zur Installation des Google Play Stores ist es sogar mir als Laie gelungen diesen herunterzuladen. Der Preis ( 90,--€ mit Spezialangeboten ) war dann auch noch ausschlaggebend für diesen Kauf. Die Spezialangebote erscheinen nur auf der Startseite und stören mich nicht. Die Leistung des Akkus ist sehr gut. Ich habe mir noch die Amazon-Hülle in Orange dazu bestellt, sie ist zwar teurer als andere, aber man kann sie in Hoch- und Querformat einwandfrei benutzen. Beides zusammen ist für mich perfekt.
Das Produkt entspricht meinen Erwartungen zu diesem Preis. Es ist leicht zu bedienen, reagiert sehr schnell und flüssig und ist für den Alltag bestens geeignet. Optional kann man sehr leicht den Google Play Store installieren (einfach danach googeln) und schon kann man alle frei verfügbaren Apps nutzen. Somit ist das Gerät auch für MS-Office, Gmail und vieles mehr nutzbar und mit beliebigen Online-Clouds syncronisierbar.
Ich habe mir das Tabet im November bestellt und seitdem in Gebrauch. Die Lieferung war super schnell und das Tablet war direkt mit meinem Benutzerprofil konfiguriert - top! Die Spezialangebote, d.h. Werbung als Sperrbildschirm, stören mich überhaupt nicht. Ich benutze es sehr viel zum Lesen von E-Books, Surfen/Online shoppen und Filme/Serien schauen und bin super zufrieden.
Die Akkuleistung ist klasse - es hält viel länger als beim Fire HD 10, welches ich vorher hatte.
Wenn man sowieso Amazon Prime Kunde ist, kann man mit dem Tablet noch viele Vorteile genießen, z.B. offline Filme / Serien schauen, Amazon Prime Music nutzen etc.
Das Fire HD 8 sieht super schick aus und ist für den Preis absolut unschlagbar. Volle 5 Sterne!
Ich habe das Tablet schon seit langem im Einsatz, es läuft einwandfrei und flüssig. Ich verwende das Tablet zum Lesen, zum Filme anschauen, zum googeln, zum Spielen, als Kochbuch. Ich bin auch Amazon Prime Kunde, damit habe ich die Vorteile mit dem Gratisbuch zum Ausleihen 1 x im Monat und Videos runterladen und offline ansehen, das ist auf Reisen super. Ich habe noch ein anderes wesentlich teureres Tablet in 10 Zoll, aber das Fire HD 8 ist mein absoluter Favorit.
Habe mir das Fire HD8 Fire Kindle bestellt da ich schon eins hatte und unbedingt das neue haben wollte.Es kam super Verpackt und schnell zu hause an.Als erstes finde ich super das Das Akku recht lange hält.Die Bild-Tonqualität sind super.Absolut weiter zu empfehlen.
Nach langem hin und her, welches Tablet ich mir nun zulegen soll, habe ich mich mal wieder für ein Amazon Produkt entschieden. Mit diesen war ich immer zufrieden und auch diesmal ist es nicht anders. Das Tablet wollte ich ausschließlich dafür nutzen, um unterwegs mit Prime und Netflix offline Musik zu hören, Filme und Serien zu schauen. Diesen Zweck erfüllt es voll und ganz. Sogar meine Bücher könnte ich damit lesen. Die Größe von 8 Zoll ist perfekt. Und ich bin begeistert, wie lange der Akku im Flugmodus hält! Ich lade es gefühlt 1x in zwei Wochen - wenn überhaupt. 90€ für Prime Kunden mit "Spezialangeboten", d.h Werbung auf dem Sperrbildschirm, was mich überhaupt nicht stört - da kann man einfach nicht meckern. So fällt es mir wirklich nicht schwer, diesen Produkten treu zu bleiben.
Hatte gerade einen längeren Krankenhaus Aufenthalt, da wird das Teil zu einem unverzichtbaren Begleiter. Ob Bücher oder Filme alles konnte ich ohne Internet Verbindung nutzen. Die Akkulaufzeit ist für 2 Filme in Folge locker ausreichend. Und mit der 64 er Speicherkarte hatte ich 130 Filme dabei. Lesen wenn der Nachbar schlafen wollte oder Film schauen echt klasse.
Im Freien mit viel Licht lesen ja Film wenn er nicht gerade viele dunkle Szenen hat auch machbar. Würde mir wieder einen kaufen
Ich bin mit dem Fire HD 8-Tablet sehr zufrieden. Ich nutze es vorwiegend zum Surfen und Film-bzw. Serien schauen über Amazon und Netflix. Das Display hat eine sehr gute Auflösung (natürlich nicht vergleichbar mit einem iPad) und alles läuft flüssig und die Verarbeitung ist top. Das alles zu einem unschlagbaren Preis
Bin absolut begeistert.
War unentschlossen zwecks Tablet oder E-Book aber mit dem Fire
hat man ein zwischending zwischen beiden.
Akkulaufzeit fürs Lesen absolut ausreichend
Ich kann dieses Tablet nur jedem Empfehlen. Preislich ist es unschlagbar und es ist richtig Leistungsstark wo manche Marken Tablets nicht mithalten können. Es lässt sich super bedienen und Mängel konnte ich bisher auch nicht feststellen. Einen Google play Store gibt es auf diesem Tablet nicht jedoch habe ich gelesen das es eine Möglichkeit gibt diesen nachträglich über Umwege zu installieren. Selbst habe ich das nicht versucht weil wir mit dem installierten Amazon Underground sehr zufrieden sind.
Ich habe das Fire HD 8-Tablet gekauft weil es vom aussehen und der Beschreibung nach meiner Vorstellung entsprach!
Im Ganzen bin ich sehr zufrieden damit, aber leider ist es sehr leise und ich kann kaum etwas verstehen, bei sprach Wiedergabe.
Halte mich kurz. Komme vom galaxy Tab der ersten Generation. Bin von daher nicht sonderlich verwöhnt.
Dennoch, das Fire HD8 begeistert mich. Es läuft fix und ist Leistungsmäßig absolut auf Stand. Das Display ist super (lese PDF Zeitschriften dadrauf).
Und das ganze gepaart mit dem Preis... Unschlagbar! (16gb Version reicht wenn man eh beabsichtigt eine sd Karte zu nutzen / mit Sonderangeboten betrifft eh nur den lockscreen, also im Prinzip völlig egal / und dazu noch der Rabatt für prime Mitglieder - - - = 90 Euro für ein Top Gerät)
Eine klare Kaufempfehlung meinerseits.
Mein 5 Jahre altes Tablett hatte den Geist aufgegeben, daher brauchte ich Ersatz. Das Fire HD8 ist vollwertiger Ersatz, auf Grund des besseren Prozessors auch schneller. In die Oberfläche kann man sich schnell einarbeiten, ist an Android angelehnt.
Einziger Nachteil: Kein GPS on Bord, deshalb die Abwertung um einen Stern. Für die Navigation kann ich allerdings auf ein SmartPhone zurückgreifen, daher wars für mich kein KO-Kriterium
Also es ist nicht das grösste. Die Technik ist auch nicht mehr die neuste in dem gerät. Es ist hier und da nicht das schnellste. Der interne Speicher von 8Gb ist echt winzig. Ich könnte immer weiter machen aber mal ganz ehrlich ich hab für das teil 49€ bezahlt und ich wollte damit meine Prime Dienste nutzen ( Filme/Serien und Musik) dafür ist es da dafür wollte ich es auch. es funktioniert alles echt gut. Und die Werbung die im Sperrbildschirm kommt stört mich nicht eine Sekunde. Also lange rede kurzer sinn wer ein kleines Tablet für Filme, Musik ein bisschen spiele sucht und nicht viel erwartet der sollte sich das gerät holen. Ich bereue den Kauf keine Sekunde Warum soll ich mir ein tablet für mehrere Hundert euro holen wenn es auch für viel weniger geht. 100% weiter Empfehlung
Meine Eltern haben auf gut deutsch gesagt, keinen Schimmer von Technik. Daher möchte ich dies ändern und ihnen zu Weihnachten dieses Tablet schenken. Da es gerade zur Cybermonday Woche im Angebot war, konnte ich kaum widerstehen und es ist mal ein anderes Geschenk als Schokolade, Parfüm oder Gutscheine. Ausserdem wollte meine Mum seit langem ein Tablet.
Kommen wir zu meinem Teil:
Ich habe es im voraus bereits auspacken dürfen und eingerichtet, damit sie es zu Weihnachten direkt benutzen kann.
Dies kann auch jetzt interessant werden für all die, die ihren Eltern so etwas schenken wollen oder gern wissen würden wie man Whatsapp z.B. auch auf einem Tablet zum laufen bekommt, ohne die Web Anwendung.
-> Ausstattung:
Das Tablet passt in eine Hand, ich kann es mit einer Hand umgreifen und es wirkt nicht zu dick, eher ergonomisch würde ich sagen.
Es fühlt sich nicht billig an muss ich dazu sagen, es mag zwar kein Aluminium oder Glas sein, aber es wirkt sehr robust und besitzt sogar auf der Rückseite eine Kamera. Diese kann man zwar fast nicht Kamera nennen, aber wie oft benutzt man schon eine Kamera im Tablet?!
Der An/Aus-Schalter ist auf der Oberseite ganz rechts positioniert und hat einen guten Druckpunkt, an sich ist die Verarbeitung gut, gerade wenn man bedenkt wie günstig dieses Tablet ist. Man kann sogar den Speicher über eine Micro SD Karte erweitern. Diese bekommt man mittlerweile für nen Appel und'n Ei, um es mal so zu sagen. Eine 32 GB Speicherkarte reicht für sehr viele Apps, Bilder oder Videos und kostet gerade einmal 12 €. ( SanDisk Ultra Android microSDHC 32GB bis zu 80 MB/Sek, Class 10 Speicherkarte + SD-Adapter FFP)
Ja, anders als bei manchen Handys, können hier Anwendungen auf die Speicherkarte installiert werden und wenn man die Speicherkarte das erste mal einsteckt, wird einem auch sofort dieses Menü dafür geöffnet. Geladen wird das ganze über ein mitgeliefertes Ladegerät. (USB Netzadapter und USB A zu micro USB Kabel)
Dies kann allerdings dauern, für eine vollständige Ladung benötigt das ganze 4 Stunden, wenn man es allerdings über Nacht lädt interessiert dies natürlich nicht und da es vorwiegend zu Hause genutzt wird und dort genug Steckdosen vorhanden sind, ist dies kein Problem für mich.
-> Einrichtung:
Alles wurde ausgiebig im Menü erklärt, so das ich es fast bereue, ihr nicht selbst erst in die Hand geben zu haben. Zur Not gibt es immer noch die App "Hilfe", in der alles mit Bildern und sogar Videos ausführlich erklärt wird.
Zuerst muss ein Amazon-Account verbunden werden, wenn man dies nicht direkt in der Bestellung angegeben hat und somit der Account des Käufers direkt voreingestellt ist. Gefragt wird auch ob der Amazon eigene Fotospeicher genutzt werden soll, (in Prime enthalten) diesen möchte ich aber nicht nutzen, da meine Mutter keine bzw. nur wenige Bilder darauf haben wird, sie kann es aber auch noch im nach hinein aktivieren, vielleicht schätze ich sie ja auch falsch ein. ;)
Und fertig ist die Kiste, JA mehr braucht man nicht. Ich habe es mit meinem Konto versehen, damit meine Eltern über meinen Prime Account Filme streamen können und wenn sie später möchten ist der Wechsel in den Einstellungen unter "Mein Konto" auch sehr einfach auf ihr eigenes Konto zu vollführen.
Was bekommt man also auf dem ersten Blick?
Man bekommt eine Seite an Apps, vom App-Shop in dem man seine Programme ( engl. applications, kurz apps) beziehen kann, was ich gesehen habe auch alles kostenlos. Des weiteren alle möglichen Apps von Amazon music bis photos.
Wer zusätzlich noch Apps installieren möchte die nicht im Amazon Store vorhanden sind, der muss Umwege gehen.
-> Installation von Apps, die nicht im Amazon Store sind
Hierzu benutze ich die Seite [...], diese besucht man mit dem Tablet und gibt z.B. im Suchfeld "Whatsapp" ein, dann folgt man den Schritten und lädt die "apk" (Android application package) herunter. Keine Sorge dies ist nicht illegal oder sonstiges. Dieses Tablet wird betrieben über die Software Fire OS, die auf Android basiert. Android ist eine offene Software, in der man Inhalte von 3. Anbietern auch beziehen kann über die apk Dateien, wodurch es auch ohne Amazon-Shop oder Google Playstore möglich ist Programme zu installieren.
Ist der Download fertig, wird dies in der Statusbar oben im Display gezeigt und man kann darauf klicken.
Im nächsten Schritt sagt das Tablet, dass man die Installation von Anwendungen unbekannter Quellen aktivieren muss, dort kann man direkt durch den Link in die Einstellungen kommen und durch den Schieberegler bei Unbekannte Quellen, die Installation von Apps von an anderen Quellen erlauben. Danach kann man nochmal in seinen Browser gehen und dort in die Liste "Downloads" und dort nochmal auf die apk "Whatsapp" klicken, damit diese dann installiert wird. Dies mag alles etwas ungewohnt sein, aber ich hoffe es war einigermaßen verständlich.
Kommen wir zur Aktivierung von Whatsapp ohne eine Handynumer (da das Fire 7 kein Telefon ist)
Haben sie eine Festnetznummer? Ihre Eltern wahrscheinlich ja.
Man meldet sich bei Whatsapp also über die Festnetznummer an bekommt hierbei keine SMS zugeschickt, aber man kann seine Nummer auch über einen Anruf bestätigen lassen. Drückt man dieses über Anruf bestätigen, klingelt das Festnetztelefon der angegebenen Nummer.
Wenn man diesen Anruf annimmt wird ein Code durchgegeben, den man in der Whatsapp App auf dem Tablet eingeben muss und fertig, sie haben erfolgreich Whatsapp auf dem Tablet installiert und ihre Mutter kann mit ihren Freundinnen/Verwandten oder bekannten schreiben, selbst wenn sie kein eigenes Handy besitzt. (Ja, meine Mutter ist so eine)
Weitere Apps die ich allerdings über den Amazon App-Shop installieren konnte, keine Sorge dort ist der Aufwand bei weiterem geringer.
Einfach auf dem Hauptbildschirm die App "App-Shop" öffnen, seine App der Wahl auswählen und auf installieren drücken, fertig und sie erscheint danach ganz unten auf dem Hauptbildschirm (engl.: Homescreen) bereit zum Nutzen.
Egal ob Chefkoch für Rezepte zum Kochen und Backen, oder eine Nachrichten App zum modernen Zeitung lesen.
-> Was kann Mutti nun damit machen?
Alles was sie will quasi, egal ob nach Rezepten stöbern in der Chefkoch App, Nachrichten über Whatsapp verschicken (ich hoffe wirklich es war einigermaßen verständlich) oder Katzenvideos auf Youtube ansehen. Die Youtube App ist übrigens im App-Shop verfügbar.
Zusätzlich habe ich meiner Mutter noch ein Google Mail Konto eingerichtet, damit sie auch E-Mails erhalten und versenden kann. Die E-Mail App vor bereits vorinstalliert und ist recht übersichtlich gehalten. Genauso wie eine Wetter App in der ich ihre 2 beliebtesten Reiseziele bereits eingespeichert habe.
-> Läuft das Tablet ohne ruckeln?
Die Apps von Amazon selbst sind anscheinend ganz gut auf das Tablet angepasst, wodurch alle Apps ruckelfrei laufen und mit geringen Wartezeiten. Drittanbieter Apps die man teils kompliziert selbst installieren muss, laufen nicht immer ganz rund, aber sie funktionieren.
An sich ist die Bedienung sehr angenehm und simpel gehalten, wodurch meine Mutter hoffentlich mit Spaß neues Entdecken kann und nicht nur sagt "früher war alles besser, da hatten wir noch nicht so nen Mist". Na, wer kennt es? ;)
-> Diese Rezension wird im Verlauf noch Ergänzt, ich habe für meinen Dad auch noch einen FireTV Stick dazu bestellt und wie diese zusammenarbeiten werde ich auch noch ergänzen.
Weitere Punkte die noch hinzukommen werden sind:
- Akkulaufzeit
- Meinung meiner Mutter (besonders wie wird es angenommen)
- Bilder von einzelnen Schritte, Apps und der Kamera selbst
[...]
Wenn noch Fragen offen sind, gebe ich mein bestes dies zu testen und in den Kommentaren zu beantworten.
Mein Ersteindruck vom Gerät war sehr gut.
Ich benutze das Tablett um auf der Couche oder im Bett Videos zu schauen. Dafür reicht das 60 € Tablett vollkommen aus. Die Werbung auf dem Lockscreen ist vernachlässigbar und stört überhaupt nicht.
Ich empfehle noch den Play Store nachzuinstallieren.
Hardcore Anwender die ein billiges Tablet suchen können natürlich auch ein anderes Android aufspielen.
...mit Amazon - dazu ist es perfekt. Auch zu Ladezeit und Akku-Dauer kann ich mich nicht beklagen - noch ???
Könnte es aber eventuell am extra-günstigen Einstiegspreis von unter 50 Euro liegen, dass mir manches fehlt, das ich auf meinem normalen Tablet auf Anhieb finde? DAS konnten mir bisher auch die vielen Rezis nicht beantworten.
ICH persönlich kann bisher nur sagen, daß dieser Kauf - wie schon bei meinem ersten Uralt-kindel - eine Entscheidung war, die sicher ich nicht bereuen werde. Ich muss mich nur an Einiges gewöhnen, nämlich an das, was fehlt. Eines ist klar:
Dieses Teilchen hier - im Internet durch meinen Hotspot - hält mich über alles auf dem Laufenden, was amazon betrifft. Denn dafür ist es perfekt. Ich würde es auch niemals wie ein normales Smartphone oder Tablet benutzen.
Wenn ich nicht will, dass amazon was weiss, würge... ähhhm... stelle ich das WIFI einfach ab... ;0)))
Nein - dieses nette kleine und echt preisgünstige Teilchen ist einzig und allein AMAZON gewidmet. Hier kann ich alles kontrollieren - WIFI vorausgesetzt - was AMAZON betrifft. Und die mich ;0))) ...
Das Teilchen ist sogar so schlau, mich trotz des angehakten "angemeldet bleiben" IMMER nach meinem Passwort zu fragen!
Recht hat es, das Geräterli - ich könnte ja immer wer-weiss-schon-wer sein! Auch nach gerade einmal 2 Minuten könnte es ja bereits in fremden Händen ruhen! GUT SO - PERFEKT!
Aber... dann ist ja da noch diese Sache. Ich kann leider in einer meiner amazon-Pausen NICHT mein geliebtes Jewel-Spiel weiterspielen!
Denn das ladet mir amazon nicht ohne totalen Zugriff auf meine Spiel- aber auch User-, Mail-, und fast sogar Familytree-Daten herunter. NÖ - DA bleibe ich dann doch lieber bei meinem 9,6"... 4G Tablet... und spiele dann dort.
OK - für einen direkten Draht zu amazon und der sofortigen Kontrolle der teilweise recht abartigen eBooks - ich spreche hier von den schlimmen Automaten-Übersetzungen - ist dieses Gerät sehr gut angepasst.
Aber ich würde mich auch nicht auf die Wettervorhersage verlassen - bei mir für Mitteldeutschland, was nun schon 'mal absolut nicht stimmt. Da ich das ewige Tracking abgewürgt habe. Noch den ewigen Ratschlägen folgen - die ich jeden Tag wieder neu entfernen muss. Aber MEIN Akku ist einwandfrei und hält trotz täglichen Gebrauches ein paar Tage. Gut - Videos schaue ich hier nicht, eBooks lese ich mit meinem s/w kindel, für Musik habe ich etwas Besseres, aber Bildbände ansehen, rezensieren - das schon. Und in amazon stöbere ich schon auch ein paar Stunden täglich. Mal halt mehr, mal weniger. Na, schauen wir 'mal, wie lange die Akku-Leistung so perfekt bleibt. Über Nacht schläft mein Firelein ja normalerweise.
Nun ja - für DEN Preis - so sage ich mir, was solls? DANKE, amazon!
Das sind nun erst meine noch recht rudimentären dritten Eindrücke - den 5.* Stern wird sich das Teilchen vielleicht ja auch noch verdienen. Ich werde regelmässig hier berichten...
Nach einigen Monaten der Nutzung weiß ich das Fire-Tablet von Amazon sehr zu schätzen. Für 60 Euro bekommt man ein überaus stabiles Tablet mit gutem Display und ausreichend Leistung für den Alltag. Ich nutze es vor allem um meine Prime Mitgliedschaft zu überblicken. Man hat den perfekten Überblick von seinen Videos, Songs, Apps und dem Shop selbst. Das Design des Tablets ist schlicht aber gefällt mir ganz gut. Der vorinstallierte App Store ist von Amazon selbst und nicht der übliche von Google.
Ich empfinde den Sound des Tablets als zu leise aber da helfen Kopfhörer. Die Kamera ist nicht so gut. Das stört mich aber nicht und sollte bei dem Preis auch klar sein. Mein einziger Kritikpunkt ist das der Akku jetzt schon spürbar an Durchhaltevermögen verloren hat. Das ist nicht weiter schlimm aber stört etwas.
Ich denke das dieses Tablet sich nur wirklich lohnt wenn man eine Prime Mitgliedschaft hat. Denn darauf ist das Tablet eindeutig ausgerichtet und ohne Leistungen wie den Underground App Shop oder beispielsweise Amazon Prime im Videobereich wäre mir der normale Google App Store lieber. Den kann man nicht ohne weiteres herunterladen und verwenden.
So oder so ist dieses Tablet aber auf jeden Fall sein Geld wert. Empfehlenswert!
Es gibt nur einen Punkt Abzug weil nicht alle Apps installiert werden können die man aus google Play z.B. kennt. Sonst ist es für den Preis ein tolles Gerät! Es läuft flüssig bei Musik oder Video Anwendungen über die Amazon Apps. Schön wäre noch ein Zubehöhr Kabel von Micro USB auf HDMI was von Amazon getestet wurde und empfohlen wird. Alternativen gibt es natürlich durch Drittanbieter. Ich kann das Tab empfehlen - mit Displayfolie
Preisleistungsverhältnis ist unschlagbar! Ich kann hiermit problemlos alles machen was ich möchte. Auch ist dieses Tablet für mich als Student ein Segen! Ich kann Microsoft-Produkte und PDF-Datein (hierfür benutze ich die Adobe app) problemlos nutzen. Ich bin sehr dankbar für dieses Produkt. Klar die Kamera ist nicht das beste und das Tablet spiegelt ab und zu sehr (Könnte man mit einer Folie lösen aber war mir nicht genug störend dass ich es kaufen würde) aber was erwartet man für 50 €?
Für meine Zwecke ist das Fire Tablet echt super! Auch der Kundenservice ist sehr zuvorkommend!
Ich bin super happy! :-)
Ich habe das Tablet für ca. 35 € im Wearhouse (gebraucht) gekauft.
Es ist nicht nachvollziehbar wie manche Leute eine 1-Sterne Bewertung abgeben können.
Man bekommt halt kein Ipad für das Geld, dass sollte jedem der diesen Artikel kauft bewusst sein!!!
Das Tablet funktioniert einwandfrei und macht was es soll.
Für zwischendurch mal schnell im Web surfen, etwas nachschauen oder einfach mal ein Spiel spielen...kein Problem!
Ab und an muss man mal 2x mal auf Display tippen wenn mann etwas anklicken möchte aber für diesen Preis völlig OK.
Ich wollte das Tablet als Steuerung für mein Smart-Home verwenden aber leider sind kein Widget im Fire OS verfügbar, daher habe ich ein Stern abgezogen.
Es macht ein sehr robusten Eindruck, die Kamera ist nicht zu gebrauchen, Video Streaming funktioniert super, Wifi/ Wlan ist auch Stabil,
Spiele: Hearthstone funktioniert (ab und an mal ein Ruckler, nicht störend), Goat Simulator funktioniert super,
Der Speicherplatz mit 8 GB ist definitiv zu wenig aber kein Problem, da ein Slot für eine Speicherkarte vorhanden ist.
Ich würde das Tablet jederzeit wieder kaufen auch für 60€.
Vorgeschichte:
Amazon ist kein Neuling auf dem Gebiet der Tablets. Schon seit einigen Jahren erscheinen Geräte der Fire-Serie; Tablets, die mit einer Anbindung an das amazoneigene Ökosystem daherkommen, keine Google-Apps aufweisen und zudem überaus einfach zu bedienen sind.
Die Geräte selbst zeichnen sich dabei durch gute Verarbeitung aus, die Technik ist erprobt, die Usability gut.
Im Spätsommer 2015 verdichteten sich die Gerüchte, dass Amazon bald ein neues Fire vorstellen könnte – angesiedelt diesmal im Low-End-Bereich und mit einem angepeilten Preis von etwa 50 Dollar.
Ganz so billig wurde das neue Fire 7 am Ende in Deutschland nicht, doch der finale Preis von 59,95 Euro klang noch immer vielversprechend.
So vielversprechend, dass ich mir die Präsentation und auch die ersten Reaktionen darauf mehrfach schaute und schließlich den „Kauf-Button“ anklickte.
Nun war Amazon nicht der erste Anbieter, der im 7“-Bereich auf niedrigste Preise setzte. Ich selbst hatte mir erst im Frühjahr 2015 ein kleines Android mit eben diesem Formfaktor zugelegt; der Preis war identisch. Jedoch machte selbst das Lesen eines Buchs – und genau dafür hatte ich es erworben – auf dem kleinen Gerät keinen Spaß. Der Bildschirm war schlecht, die Leistung ungenügend.
Die Frage war also, ob Amazon ein ordentliches Gerät abliefern würde, oder ob am Ende wieder ein langsames, nahezu unbrauchbares Stück Technik in der Ecke läge.
Da man bei Amazon wenig falsch machen kann – gefällt ein Produkt nicht, gibt man es zurück – wagte ich den Kauf … und habe es nicht bereut!
Das Gerät im Einsatz:
Das Tablet wird in einer schicken roten Pappschachtel angeliefert. Sie enthält ein Ladegerät, ein USB-Kabel und eben das Tablet.
Die Rückseite des Fire 7 besteht aus griffigem Kunststoff. Alle Anschlüsse und Tasten sind an der Oberkante angebracht, einen mechanischen Home-Button gibt es nicht.
Der Mono-Lautsprecher befindet sich auf der Rückseite im unteren Bereich, daneben sind die üblichen Symbole und Hinweise wie etwa das CE-Zeichen aufgedruckt. Darüber hingegen prangt der Amazon-Schriftzug, eine 2 MP-Kamera sitzt in der linken oberen Ecke; Blitz gibt es keinen.
Die Vorderseite ist glatt und mit Glas bedeckt. Ein schwarzer Balken umgibt den eigentlichen Bildschirm, mittig oben sitzt eine Kamera für Video-Telefonie.
Ich erwarb das Gerät vor allem, um darauf in bequemer Position eBooks lesen zu können. Da ich hierbei auch Skoobe nutze, eine eBook-Ausleihe aus Deutschland, genügt ein einfacher eBook-Reader nicht; es muss ein Tablet sein, auf dem ich die App installieren kann.
Die Auflösung des Fire 7 mit gerade einmal 1026x600 Pixel (171 ppi) wäre eigentlich ein KO-Kriterium für ein solches Vorhaben. Bei dieser groben Auflösung wirken Schriften oft unscharf und pixelig.
Frei hiervon ist das Fire 7 nicht, doch verfügt es über ein IPS-Display, und dieses sorgt dafür, dass man trotz der geringen ppi Details erkennen und Schriften ohne Mühe lesen kann. Selbst längere Sessions sind so möglich.
Bei Filmen oder einfachen Spielen macht sich die geringe Auflösung noch weniger bemerkbar.
Die Leistung des Geräts genügt für die regulären Aufgaben, die ihm zugedacht sind – eBooks lesen, Prime Video nutzen, Audible Hörbücher hören und eventuell durch die Galerie unzähliger Fotos browsen, die dank Apps für iOS und Android-Phones auch auf anderem Wege in die Cloud gelangen können.
Schnelle, actionreiche Spiele bringen den mit 1,3 GHz getakteten Vierkern-Prozessor hingegen rasch an den Rand der Erschöpfung. Selbst das von mir gern gespielte Cross Court Tennis 2 lief nur auf mittlerer Detailstufe flüssig.
Geht es hingegen um hübsch gemachte, aber actionarme Spiele wie zum Beispiel Lara Croft Go, so kann der Fire 7 durchaus mithalten.
Interessant ist, dass das Gerät auch mehrere geöffnete Apps trotz dem einen GB RAM verkraftet. Dies gelingt selbst teuren Geräten großer Hersteller nicht immer. Mein S4 Mini von Samsung zum Beispiel benötigte einen Neustart am Tag, da der völlig ausgelastete Arbeitsspeicher selbst mit einem Task-Manager nicht zu reinigen war.
Gleiches galt für mein ASUS Transformer sowie besagtes 7“-Tablet, das ich für exakt die gleichen Zwecke im Frühjahr 2015 kaufte und nach Erscheinen des Kindle Fire 7 wieder abstieß.
Offenbar hat Amazon einen Weg gefunden, das dem Fire OS zugrunde liegende Android zu optimieren. Vielleicht ist die bessere Speichernutzung aber auch schlicht der Tatsache geschuldet, dass keine einzige Google-App installiert ist. Fire OS 5.x Bellini ist an das Ökosystem von Amazon angebunden; sonst nichts!
Alles in allem lässt sich sagen, dass die Leistung völlig ausreichend ist. Wer mehr will oder braucht, der muss tiefer in die Tasche greifen. High-End-Spiele sollte niemand auf einem Tablet für 60 Euro erwarten!
Nutzt man ein Tablet regelmäßig, landen ganz verschiedene Daten darauf; Apps, Filme und Musik zum Beispiel, vielleicht auch Hörbücher und Fotos.
8 GB Speicher sind da schnell weg.
Zum Glück verfügt das Fire 7 über einen Slot für MicroSD-Karten bis 128 GB. Auf dieser Karte lassen sich auch Apps installieren; gerade in der heutigen Zeit ein wichtiger Punkt, denn Apps erreichen nicht selten die Größe von 500 MB oder mehr.
Hat man eine Karte eingelegt, kann man in den Einstellungen festlegen, ob Apps darauf gespeichert werden sollen.
Nachteile während der Nutzung gibt es keine – sofern man eine schnelle SD-Card erwirbt und hier nicht am falschen Ende spart.
Einzig nach einem Neustart dauert es etwas, bis die auf der Karte abgelegten Apps einsatzbereit sind! Danach lassen sich diese Apps jedoch so zügig bedienen, als lägen sie im internen Speicher.
Kommen wir nun zu Fire OS 5 mit dem hübschen Namen Bellini.
Anders als noch in Version 4 ähnelt dieses OS mehr dem, was man von Tablets und Smartphones kennt. Die Apps landen auf einem Homescreen und können dort in Ordner sortiert werden. Das unselige Rad mit Inhalten aller Art, das manche noch aus Version 4 des Fire OS kennen, ist verschwunden.
Neben dem Homescreen, der auch neu hinzugekommene Inhalte anzeigt, gibt es weitere Screens für Bücher, Filme etc. Hier mischt Amazon installierte Inhalte mit Hinweise auf weitere Apps, die dem User gefallen könnten und die er bequem aus dem Screen kaufen oder installieren kann.
Nimmt man das Gerät für 59,95 Euro, liefert Amazon zudem Werbung an. Diese erscheint jedoch ausschließlich auf dem Sperrbildschirm und verschwindet, wenn man das Gerät entsperrt.
Lästig ist die Werbung also nicht. Eher das Gegenteil ist der Fall; da Amazon hier für seine eigenen Inhalte wirbt, erfuhr ich von der Serie „Mr. Robot“ – und darüber bin ich sehr froh.
Aber das ist ein anderes Thema! :-)
Dass sich ein solch günstiges Gerät auch eignet, um es einem Kind in die Hand zu drücken, versteht sich fast von selbst. Zumal Amazon wirbt, wie bruchsicher es doch sei.
Damit ein Kind tatsächlich nur sieht, was es sehen soll, kann man Amazon Freetime auf dem Fire 7 aktivieren. Dort ginbt man sehr genau ein, wie lange ein Kind das Gerät nutzen kann und was es sehen darf. So ist es möglich, das Kind unbeaufsichtigt mit dem Fire 7 spielen zu lassen.
Da man beim Kauf von sechs Geräten ein Fire 7 gratis bekommt, ist es ohnehin ein Tablet für die ganze Familie! Zudem bietet Amazon eine spezielle Hülle für Kids an, die dem Tablet noch einmal deutlich mehr Stabilität verleiht und auch noch hübsch anzusehen ist!
Inhalte:
An eBooks mangelt es bei Amazon wahrlich nicht! Unzählige Werke aus allen Genres stehen bereit, um gelesen zu werden.
Bucht man zudem Kindle Unlimmited, kann man auf eine große Leih-Bücherei zugreifen.
Bei den Apps hat sich Amazon für Kindle-Besitzer etwas einfallen lassen - Amazon Underground. Hier werden eigentlich kostenpflichtige Apps und In-App-Käufe komplett kostenfrei angeboten. Der Preis dafür: Amazon analysiert sehr stark das Nutzerverhalten.
Generell muss man natürlich sagen, dass der Amazon App Store nicht die schiere Masse an Apps bietet, die manche aus dem Google Play Store kennen. Dafür ist der Amazon App Store besser sortiert, es gibt deutlich weniger gefährliche Apps. Zudem ist es sehr viel einfacher, eine App zu kaufen. Während es im Play Store keine einheitliche Regel gibt, kauft man bei Amazon einfach so, wie man auch alle anderen digitalen und physischen Waren kauft.
Mit Prime Video hat man Zugriff auf sehr viele Filme und Serien, will man die neuesten Movies sehen, kann man sie wahlweise kostenpflichtig leihen oder kaufen und der eigenen Bibliothek hinzufügen. Per Download landen Filme und Serien auf der SD-Card und können bequem offline geschaut werden, etwa während einer längeren Autofahrt!
Wem das nicht genügt, der kann weitere eBooks aus anderen Quellen auf dem Gerät lesen, sofern sie nicht geschützt sind. Eine App, die ePub liest, ist schnell installiert.
Auch Skoobe lässt sich über den Amazon App Store installieren. Hier sind nahezu alle großen Verlage vertreten, Neuerscheinungen stehen rasch nach Erscheinen zur Verfügung.
Gleiches gilt natürlich für Filme. Netflix ist mit einer eigenen App vertreten, mittels VLC kann man Movies aus anderen Quellen auf das Gerät übertragen und in Ruhe schauen.
Fazit:
Das Kindle Fire 7 ist ein gutes Tablet für all jene User, die mit dem Tablet Inhalte konsumieren wollen. Ob eBooks, Hörbücher, Filme oder Spiele – all das ist möglich. Theoretisch könnte man mit SoftMaker Office für Android sogar arbeiten, aber der Screen ist zu klein. Auf einem 7“-Tablet macht das einfach keinen Spaß!
Wer mehr von einem Tablet erwartet, muss mehr Geld ausgeben. Ich jedenfalls habe den Kauf nicht bereut! Im Gegenteil; ich nehme den Kleinen nahezu jeden Tag zur Hand und nutze ihn!
Top:
Tolle nahtlose Vernetzung des Amazon-Imperiums: Wer Filme über Prime streamt, Videos auf Amazon kauft, Bücher für den Kindle liest, Musik bei Amazon kauft, seine Hörbücher bei Audible hat und Fotos in Amazons kostenloser Cloud hat, ist bestens bedient.
Sehr günstig mit 75 € werbefrei bzw. 60 € mit Werbung
Klein und leicht genug, um damit e-Books zu lesen (wenn auch etwas schwerer als der Kindle).
Viele komplett kostenfreie Apps, bei denen auch die in-App-Verkäufe nichts kosten, über den Fire-eignenen App-Shop
Guter Bildschirm
Da ist noch Luft drin für die Entwickler:
kein Zugang zu Google-Apps
kein Zugang zu Googles App-Store
Der Fire-Browser Silk kommt bei weitem nicht an Firefox, Chrome und Co ran. Zu geringe Benutzerfreundlichkeit. Zum gelegentlichen Surfen reicht es aber.
Fazit:
Empfehlenswert für Nutzer vieler Amazon-Dienste. Ich bin gespannt auf die nächste Version und hoffe, die Entwickler bekommen mehr Freiheit.
Ich habe das Tablet jetzt schon ein paar und bin freudig überrascht.Ich hatte verschiedene Rezensionen gelesen.Es war ersteinmal sehr einfach sich da anzumelden das war in ein paar Minuten erledigt.Was manche geschrieben haben mit wackelden Knöpfen und Pixelfehler kann ich nicht bestätigen. Meiner Meinung gibt es nur Manko das es nur mit Wlan läuft es wäre schön wenn es auch mit mobile Daten laufen würde wenn man kein Wlan hat.Aber für diesen Preis ist es Top.
Der Preis von damals 39,99€ war der Hammer. Für den Preis bringt es auch eine ordendliche Leistung mit. Allerdings nutze ich das Tablet nicht sondern mein Sohn.
Was mir nicht zusagt und deswegen nur 4 Sterne. Bei einigen Apps hängt sich das Tablet einfach nach ner Zeit auf.
Außerdem ist man an Amzon gebunden mit den Apps, wer das nicht will für den ist das Tablet nichts.
Ich habe das Tablet für meinen 77 Jahre alten Väter gekauft da er gerne mal im Internet surft, verpasste Sendungen schaut oder seine E-Mails checkt. Wir waren positiv überrascht wie gut das Gerät in der Bedienung reagiert und dass der Akku sehr lange hält. Für dass Geld ist das Gerät einfach hervorragend.
Okay, hatte bis jetzt den Kindle Paperwhite. Da konnte ich locker ein Buch durchlesen ohne den Kindle dazwischen aufzuladen. Nun geht das nicht mehr. Verstehe ich auch ist ja jetzt ein Tablet. Multifunktional.
Aber für das Ladekabel muss ich jetzt einfach einen Stern abziehen. Es ist gerade mal einen halben Meter lang (also wenn ich mich nicht neben die Steckdose positionieren will, kann ich mein Buch nicht weiter lesen) und wenn ich meinen Sohn zitieren darf: "gab's das nicht in einer Farbe?"- dass heist Ladekabel und Netzstecker sind nicht einmal in einer Farbe (das eine schwarz, das andere weiß). Es wirkt irgendwie zusammengestückelt.
Ansonsten bin ich schon zufrieden. Werde mir aber vielleicht doch vielleicht einen Paperwhite dazukaufen, weil ich ihn hauptsächlich zum lesen benutze und nicht dauernd am Kabel hängen möchte.
Für das kleine Geld wirklich tiptop. WLAN und BT sind drin, Einrichtung dauert nur wenige Minuten und der Amazon App Store hat (fast) alles drin, lediglich SongPal konnte ich nicht finden.
Alles andere wie Spotify und Maus-App ratzfatz installiert.
Kinderprofile gut einzurichten.
Einziger Nervpunkt, den ich noch nicht habe abstellen können, ist die Werbung im Sperrbildschirm.
Ich bin mit dem Tablet soweit sehr zufrieden,man kann damit Klasse lesen(da es für mich ein Hauptgrund war damit zu lesen erwähne ich das zuerst :-) ),es liegt super in der Hand und ist selbst in der Nacht echt angenehm für die Augen dank Blue Shade(Blue Shade ist eine exklusive Funktion des Fire OS „Bellini“, die automatisch die Hintergrundbeleuchtung anpasst und optimiert, sodass Sie abends bequem lesen können).
Selbst zum Spielen und Musik hören ist es echt klasse, Filme gucken hab ich noch nicht getestet,aber da kann man bestimmt auch nicht meckern.
Jetzt aber zu dem in der Überschrift erwähnten Störfaktor, Ich persönlich empfehle das Tablet mit einer matten Schutzfolie zu kaufen da die oberfläche extrem dolle spiegelt.
Der Titel sagt es ansich schon.
Preis Leistungsverhältnis ist super. Nur manchmal finde ich es trotzdem ein wenig langsam auch zu dem super Preis.
Zum Serien/Filme schauen als Amazon Prime Kunde oder lesen der e-Books kann ich es guten Gewissens weiter empfehlen. Wer ein höhere Ansprüche an ein Tablet stellt ist nicht gut beraten.
Und es ist doch relativ schwer.
Daher 4 von 5 Sternen
Preiswertes Tablet.
Schade des es nicht unterwegs genutzt werden kann - da kein keine Mobilfunkkarte nutzbar ist.
Aber dafür gibt es andere Geräte...
Das Tablet hat eine angenehme Größe und liegt gut in der Hand. Die Software läuft rund und zickt nicht.
Die Reaktion ist sehr schnell und die Akkuleistung ist einwandfrei.
Viele nützliche Apps sind vorinstalliert. Optisch schick sind die unterschiedlichen Farben.
Der Support der Amazon Hotline ist einwandfrei. Sogar an einem Sonntag hat man sich wirklich Zeit für das Problem genommen, bis es gelöst war. Sehr Dienstleistungsorientiert.
Man darf kein Galaxy oder iPad erwarten, aber wenn man weiß dass man ein Amazon Tablet kauft, dass natürlich auf die Amazonprodukte (Primeviedeo, -musik, -ebooks, etc.) zugeschnitten ist, ist das eine klare Empfehlung das Display gut reagiert, es schnell arbeitet und die Bildqualität für Filme und E-Books sehr angenehm ist. Empfehlungen wurden schon gemacht.
Ich bin total begeistert von diesem tablet. Habe jetzt fast 2 Jahre überlegt ob ich mir eins bestellen soll und habe jetzt zugeschlagen. Bedienung ist sehr einfach und für lesen oder streamen ist der Kindle absolut top. Läuft. Spiele laufen auch flüssig. Die werbung läuft nur im Start Bildschirm und stört überhaupt nicht. Der Kindle kam schnell und pünktlich und fast voll geladen.
Es ist nicht das optisch schickste oder gar von der Auflösung beste Endgerät das ist bei dem Preis klar...aber für den schnellen Gebrauch ob Video, E eBooks Musik bestens geeignet für die kurze Pause zwischen durch für die Lieblings Serie oder EBooks optimal deshalb volle Points
Schönes, nicht zu großes Tablet, perfekt um ein wenig auf der couch zu Surfen, Facebooken, shoppen. Android - Typisch sehr einfach zu Bedienen und Einzurichten. Ich würde es wieder kaufen da es für meine Zwecke völlig Ausreicht was Größe, Leistung und Umfang angeht.
Das Tablet ist sehr schön. Die Bildqualität ist super scharf. Und man braucht bis auf die W-Lan-Verbindung nichts einrichten. Von Amazon ist das Gröbste schon vorkonfiguriert. Und das Beste: als Prime-Kunde kann man nun auch die Filme auf dem Tablet ansehen.
We have an iPad and several laptops and I wanted something more portable.
I bought at €49 with free P&P during one of the offer phases and am DELIGHTED at my purchase!
I upgraded the memory to 128GB and purchased a shock protector and I am all set. I also upgraded to the Google Play apps (Google for how to do this) so now I have a pocket size android pad.
Keep a look out for the offers and if you see on for less then €60 you have to get one, you won't be disappointed!
Super Tablett, um mobil alle Dinge zu nutzen, die das Internet so zu bieten hat. Tolle Auflösung und ausreichend Speicherplatz ist vorhanden. Meine Tochter und ich sind sehr zufrieden damit. Schnelle Lieferung und sehr gut verpackt. Wir würden wieder hier bestellen.
Haben das Fire Tab für 49,99 € gekauft. Wir benutzen es um Filme unterwegs zu schauen, Musik zu hören (beides Prime und die Filme, bzw. Musik auf SD gespeichert) oder Nachrichten zu lesen. Für diesen Preis optimal. Ohne ein Primekonto ist das Teil meiner Meinung nach nur sehr eingeschränkt zu gebrauchen. Eine SD ist Pflicht. Klare Kaufempfehlung!
Plus
- Preis
- Speicherkartenslot
Negativ
- Fingerabdrücke auf dem Touchscreen
- Touchscreen teilweise ungenau
Das Tablet hat ein äußerst schnelles Arbeitstempo dank der 3GB Ram. Es ist wirklich sehr handlich, da es sehr leicht ist. Das Display ist gestochen scharf und spiegelt nicht.
Ich persönlich würde zum 10-Zoll Modell raten.
Zudem muss ich schon anmerken, dass der preis schon eher gesalzen ist. Wer also nur ein Tablet für den normalen gebrauch sucht, dem würde ich eher das Tablet "Samsung Galaxy Tab A 10.1 (2016)" empfehlen. Hat mein Bruder. Kostet weniger als die Hälfte und kann auch alles was ein tablet können muss.
Ein wunderbares, kleines Tab. Mit Headset auch gut zum telefonieren geeignet. Große Hände können es auch so halten. Jedenfalls ist es eine schöne Mischung aus Smartphone und Tablet und für meine Augen einfach angenehmer als ein phone. Sehr leicht!
Super schnell, bei 3 GB Arbeitsspeicher, handlich und leicht, perfekt für meine Belangen. Lediglich der Lautsprecher könnte ein wenig satter klingen. Ich benütze dafür einen tragbaren Blutoothlautsprecher, Problem gelöst.
Hat keinen Blitz, damit kann man aber leben. Noch relativ teuer mit über 400,00€, aber es gibt keine vergleichbare Alternative.
Ich bin total begeistert. Erst einmal war es wie immer sehr gut verpackt. Als ich es herausgenommen habe war um das Tabletten noch eine Schutzhülle, super. Dann habe ich es in den Händen gehalten und war begeistert wie leicht es ist. Es hat eine prima Bildauflösung. Mit diesem Gerät kann man Sky empfangen. Es hat Microsoft Dokumente vorinstalliert. Einfach Super das Tabletten. Danke!!!!!!
Kann nicht meckern, sehr solide Leistung. Mit dunklem Hintergrund usw. auch absolut hinreichende Akkulaufzeit. Bei AMOLED Displays muss man halt entsprechende Einstellungen vornehmen, dann wird man auch glücklich damit :-)
Ich habe mich fü das TAB S2 insbesondere wegen der Displaygröße und dem kontrastreichen OLED Display entschieden.
Dies ist insbeondere für meine fortgeschrittene AMD (Sehbehinderung durch Netzhautdefekte) wichtig.
Ich bin voll zufrieden und kann viele Texte als pdf Datei lesen, die ich in Papierform kaum noch lesen konnte.
Das Tablet kam pünktlich an, sieht gut aus und lässt sich leicht bedienen.
Alles ist so wie ich es mir vorgestellt habe. Preislich gibt es keinen Unterschied zu den anbietenden Elektronikgeschäften wie zb. Saturn oder MediaMarkt.
Tiptop. Würde das Tablet jederzeit wieder kaufen und auch weiterempfehlen.
Ich habe das Tablet im Sommer 2016 gekauft für einen Aktionspreis von 375€. Als Student benutze ich es sehr viel und mache verschiedene Dinge drauf (Programmieren -> ist aber immer noch besser auf dem pc, Notizen nehmen -> am besten mit einer externen Bluetooth Tastatur, Videos anschauen, spielen, usw.). Bis jetzt konnte ich keine Mängel feststellen, jedoch muss man unbedingt die originale Schutzhülle von Samsung dazukaufen wenn man Bedienkomfort haben möchte.
Bei diesem Tablet handelt es sich um ein Tablet mit einem sehr guten Preis-Leistungs-Verhältnis!
Das Display ist wirklich brilliant und der Akku hat eine sehr lange Lebensdauer.
Absolute Kaufempfehlung!
Das Tablett hat einen tollen Bildschirm mit hervorragender Auflösung. Es reagiert sehr schnell und dient unter anderem auch als Reader.
Hab lange nach einem Tablet gesucht und nie fündig geworden. Mit Cashback ist dieses Tablet unschlagbar. Allein die Farben und Auflösung sind hervorragend. Dicke Empfehlung.
Super schnelle Lieferung, ohne unnötige Verpackung. Das tablet ist die Wucht. Ich bin begeistert. Die Kamera macht tolle Bilder. Bis jetzt alles Topf.
Ich habe lange nach dem passenden Tablet gesucht und etliche Reviews auf YouTube angeschaut, eh ich mich für das Samsung Galaxy Tab S2 entschieden habe. Ich brauche mein Tablet hauptsächlich für die Uni, möchte es aber natürlich auch zu Hause nutzen und gelegentlich mal einen Filme gucken oder ein Spiel spielen. In den Testberichten ist häufig von einer "nur durchscnittlichen" Akkulaufzeit zu lesen, was mich stark verunsichert hat. Dem kann ich aber nicht zustimmen, doch dazu später mehr.
Kleine Info vorab: In der neuen Version des Galaxy Tab S2 ist lediglich ein anderer Prozessor verbaut (Snapdragon 652 statt des hauseigenen Exynos). Der neue Prozessor bietet lediglich einen Leistungszuwachs von 7,27%, weswegen man viel Geld sparen und getrost zu den 'älteren' Galaxy Tab S2 greifen kann. Alle anderen Komponenten sind gleich geblieben!
Geliefert wurde es wie gewohnt einen Tag nach der Bestellung. Ich habe mich für das Modell in Gold inkl. Original Book Cover entschieden und bin, auch als Mann, extrem begeistert von dieser Farbe. Es handelt sich nicht um ein glänzendes Gold, sondern sieht eher champagnerfarben oder silbergrau aus. Zum Lieferumfang gehören noch ein microUSB-Kabel inklusive Netzstecker und eine kleiner Pin, mit dem man den microSD-Slot öffnen kann.
Die Einrichtung ist wie bei jedem Android-Gerät kinderleicht und innerhalb weniger Minuten erledigt. Da ich meine Apps alle in meinem Google-Konto gesichert habe, wurden sie automatisch heruntergeladen und ich hatte fast den gleichen Homescreen wie auf meinem Galaxy S6 Edge.
Das, was mich anfangs am meisten beeindruckt hat, war das super Display. Ich liebe die satten Farben des AMOLEDs und auch die Auflösung des Bildschirms ist auf dem Niveau anderer aktueller Top-Tablets. Schriften und Bilder werden scharf und kontrastreich wiedergegeben. Auch die Helligkeit ist top und das Tablet eignet sich für die Arbeit im Freien.
Direkt nach der Einrichtung wurde ein Software-Update geladen und Android 6.0.1 aufgespielt. Unter Android Marshmallow ist die Performance nahezu perfekt. Das Wechseln zwischen den Apps klappt fast ohne Verzögerung und auch die Seiten in Chrome laden schnell. Die Performance ist mit meinen S6 Edge identisch, obwohl das S6 auf dem Papier die besseren Spezifikationen aufweist.
Das, was ich beim Kauf eigentlich gar nicht berücksichtigt habe, war der Fingerabdrucksensor. Ich bin aber heilfroh, dass dieser mit an Bord ist, weil ich es super angenehm finde, keinen Code oder ein Passwort eingeben zu müssen.
Nun zur Akkulaifzeit: Im Internet wird die angeblich geringe Akkulaufzeit manchmal als K.O.-Kriterium angegeben, doch das stimmt so nicht. Es stimmt, dass mit deaktiviertem Energiesparmodus und voller Displayhelligkeit der Akku nicht lange hält, doch im normalen Gebrauch mit automatischer Helligkeitseinstellung und aktiviertem Energiesparmodus komme ich vollkommen problemlos durch einen arbeitsintensiven Tag.
Abschließend noch etwas zu der Frage: Brauche ich LTE oder reicht WiFi?
Ich habe mich für die WiFi-Variante entschieden und bin froh, dass ich mir die 80-100€ Aufpreis gespart habe, da ich eigentlich überall WLAN habe (zu Hause, bei Freunden, im Hotel, in der Uni..). Wenn ich unterwegs unbedingt mit dem Tablet arbeiten muss, kann ich notfalls immer noch einen mobilen Hotspot über mein Smartphone erstellen, doch in den meisten Fällen reicht auch das 'kleine' Handy-Display. Wer natürlich jeden Tag mehrere Stunden mit dem Zug fährt und keine Lust hat, den Akku des Handys für das Tethering zu nutzen, greift besser zum Modell mit LTE.
Ich bin jedenfalls sehr zufrieden und kann das Tab S2 bedenkenlos weiterempfehlen. Sollten in Zukunft Probleme auftreten, werde ich meine Rezension aktualisieren. Falls Sie fragen haben, können Sie gerne einen Kommentar hinterlassen und ich werde versuchen so schnell wie möglich zu antworten.
Hier nochmal eine kurze Zusammenfassung:
+ Super Display
+ Perfekte Verarbeitungsqualität
+ Fingerabdrucksensor
+ schnelle Performance
+ aktuelles Android
o Lautsprecherqualität vollkommen ausreichend
- Akkulaufzeit unter Volllast ca. 5....
+..... mit den üblichen Einstellungen aber locker einen ganzen Arbeitstag inkl. einiger Prozent am Abend
Solides Gerät funktioniert wie erwartet. Negativpunkte, die es nicht haben dürfte, damit ich 5 Sterne vergeben würde:
- Ab und zu Probleme mit dem WLAN (sobald das Signal schlechter wird, haben mein Samsung Galaxy Alpha und mein Thinkpad noch Empfang, nur bei dem Galaxy Tab kommt es ständig zu Abbrüchen)
- Stark spiegelndes Display
- Keine Unterstützung für Stifteingabe
Nach einem iPad I, IPad III und einem Galaxy Tab 3 und einem Galaxy Tab A10 haben wir endlich "unser" Tablet gefunden. Das Galaxy Tab A10 hatten wir im Dezember 2016 günstig kaufen können - hat uns aber auf ganzer Linie enttäuscht., so daß wir das A10 sehr schnell weiterverkauft haben. Wir hatten den Eindruck das das Galaxy Tab 3 ausgereifter war...
Das S2 hingegen ist sehr leicht, hat (gem. unseres Verwendungsspektrums) ausreichend Akkulaufzeit (da wir es lediglich im WLAN - also immer in der Nähe einer Steckdose benutzten ist das für unsere Bewertung auch kein wirklicher Faktor). Der gestochen scharfe Bildschirm, die Bilddiagonale von 9,7" aber auch die sehr dünne Bauweise und der angemessene Preis von ca. 430,00 EUR konnten uns letzten Endes überzeugen.
Das S2 kommt bei uns in erster Linie für Emails, Facebook und Internet zum Einsatz. Streaming nutzen wir ausschl. am heimischen TV.
Wir nutzen das S2 in unserem WLAN mit dem AC Standard (wird vom S2 unterstützt!) und realisieren damit auch sehr hohe Übertragungsraten in Verbindung mit unserem 100000er Anschluss.
Nach nun einigen Wochen Nutzung des S2 haben wir noch keine wirklichen Nachteile entdecken können.
Das gute Stück wird wohl die nächsten 2 - 3 Jahre unser Tablet bleiben - solange wird es wohl evtl. dauern bis die Technik dann wirklich überholt ist.
Für uns ein klarer "Preis- Leistungssieger".
Das ist mein drittes Tablet S2, bei dem nach einer gewissen Zeit die USB-Verbindung zu PC (MTP) ausfällt.
Der Vorgänger T810N wurde bei Amazon gekauft und hatte nach vier Wochen den USB-Ausfall. Innerhalb von zwei Tagen hatte mir Amazon ein Ersatzgerät geliefert. Das ist Service!
Aber auch das Ersatzgerät hatte nach weiteren vier Monaten den gleich Ausfall der USB--Verbindung. Amazon bot mir die Reparatur im Amazon Repaircenter. Hier erfolgte Die Reparatur zu meiner vollsten Zufriedenheit. Toller Service von Amazon!
Am 22.08.2016 habe ich als zweites Tablet den Nachfolger T813N gekauft und dabei nicht aufgepasst, dass der Verkäufer BUY TECH und nicht Amazon war, denn der gleiche Fehler trat Anfang Dezember 2016 wieder auf, aber im Vergleich zu Amazon ist es nicht möglich, eine Verbindung zu diesem Verkäufer herzustellen. E-Mails werden nicht beantwortet, und ich weiß nicht, wo ich meine Garantie in Anspruch nehmen kann.
Ich werde jedenfalls nie wieder ein Produkt über einen Marketplace-Händler kaufen.
Der Verkäufer BUY TECH bekommt von mir für seinen miserablen Service Null Punkte.
Ich stand vor Qual der Wahl, I-Pad Air2 oder Samsung Pad S2, die ich in die nähere Auswahl gezogen hatte. I-Pad wegen dem Display, megahell und tolle Farben. Ich hatte mir ein das Galaxy Pad A6 angeschaut und das was ich so auf die schnelle gesehen habe war nicht toll. Sehr dunkles Display. Nach einiger Zeit habe ich dann doch das Samsung Pad S2 genommen. Gründe dafür waren: Gutes Display, auch sehr hell, verschiedene Farbprofile, Octacore Prozessor, 3gb Ram, grosser Akku 5870 mAh.
Android ist mir bekannt, Samsung-Handys auch. I-OS kenne ich gar nicht.
Und wo ich erstaunt war, das Tab ist wirklich sehr dünn, ob das immer so gut ist?!
Da ich nie ein I-Pad testen konnte, habe ich keinen Vergleich. Ich hätte gern mal ein I-Pad ausprobiert.
Was mir aufgefallen ist, bei dem Pad S2 geht die automatische Helligkeitsregelung sehr Sprunghaft. Regelt auf einen Schlag sehr hell und dann wieder sehr dunkel. Vor allem wenn man das Tablet quer liegen hat und mit der rechten Hand die Sensoren verdeckt geht das Display ständig hell und dunkel. Mein Sony Z3 regelt das langsam, beinahe unbemerkt.
Bis jetzt läuft das Tablet hervorragend. Auch die Verbindung mit dem Sony Z3 per Hotspot funktioniert bestens.
Um ehrlich zu sein, war ich mir nie so richtig sicher, was ich nun, nachdem ich schon ein Smartphone etc. besitze, überhaupt mit einem Tablet anfangen sollte. Dennoch hat mich die Neugier gepackt und ich habe zugegriffen. Seitdem gucke ich, wenn ich unterwegs bin ab und zu Filme & Serien in guter Qualität über dieses Samsung Tab. Die Akkulaufzeit ist sehr zufriedenstellend und optisch macht es auch was her. Von daher kann ich dieses Tablet weiterempfehlen und die guten Bewertungen belegen meine Meinung.
Hatte mir das Tablet schon für mich gekauft und diesmal für meine Mom. Ich finde es Super von der Haptik, des Displays, der Menüführung usw. Keine Probleme, wie gwohnt von Samsung Produkten. Ich empfinde es als hochwertig und benutzerfreundlich. Habe mir eine 32 GB Speicherkarte dazu geholt. Perfekt für Bilder, Videos, zum Surfen. 1 A Tablet. Habe zwar nicht viel Vergleiche ausser das Medion LIFETAB E10315, das der letzte Schrott war, aber ich denke es ist eines der Besten in der Grösse vom Preis/ Leistungs - Verhältnis her.
Wir sind super Zufrieden mit diesem Tablet!
Es läuft mega flüssig und die Farben sind satt!
Der Akku hält wirklich sehr lange durch und ich finde dass das Gerät auch schnell wieder aufgeladen ist.
Wenn wir im Internet surfen geht alles blitzschnell.
Dafür war es auch gedacht.
Hinzu kommen die ganzen Programme die dabei sind wie zum Beispiel Microsoft Office. Das ist perfekt um Büroarbeiten zu erledigen.
Da wir einen Netzwerkdrucker besitzen können wir sogar direkt vom Tab aus drucken.
Wir würden uns immer wieder für ein Samsung Tab entscheiden!
Daumen hoch!
Ich habe lange nach dem passenden Tablet gesucht und etliche Reviews auf YouTube angeschaut, eh ich mich für das Samsung Galaxy Tab S2 entschieden habe. Ich brauche mein Tablet hauptsächlich für die Uni, möchte es aber natürlich auch zu Hause nutzen und gelegentlich mal einen Filme gucken oder ein Spiel spielen. In den Testberichten ist häufig von einer "nur durchscnittlichen" Akkulaufzeit zu lesen, was mich stark verunsichert hat. Dem kann ich aber nicht zustimmen, doch dazu später mehr.
Kleine Info vorab: In der neuen Version des Galaxy Tab S2 ist lediglich ein anderer Prozessor verbaut (Snapdragon 652 statt des hauseigenen Exynos). Der neue Prozessor bietet lediglich einen Leistungszuwachs von 7,27%, weswegen man viel Geld sparen und getrost zu den 'älteren' Galaxy Tab S2 greifen kann. Alle anderen Komponenten sind gleich geblieben!
Geliefert wurde es wie gewohnt einen Tag nach der Bestellung. Ich habe mich für das Modell in Gold inkl. Original Book Cover entschieden und bin, auch als Mann, extrem begeistert von dieser Farbe. Es handelt sich nicht um ein glänzendes Gold, sondern sieht eher champagnerfarben oder silbergrau aus. Zum Lieferumfang gehören noch ein microUSB-Kabel inklusive Netzstecker und eine kleiner Pin, mit dem man den microSD-Slot öffnen kann.
Die Einrichtung ist wie bei jedem Android-Gerät kinderleicht und innerhalb weniger Minuten erledigt. Da ich meine Apps alle in meinem Google-Konto gesichert habe, wurden sie automatisch heruntergeladen und ich hatte fast den gleichen Homescreen wie auf meinem Galaxy S6 Edge.
Das, was mich anfangs am meisten beeindruckt hat, war das super Display. Ich liebe die satten Farben des AMOLEDs und auch die Auflösung des Bildschirms ist auf dem Niveau anderer aktueller Top-Tablets. Schriften und Bilder werden scharf und kontrastreich wiedergegeben. Auch die Helligkeit ist top und das Tablet eignet sich für die Arbeit im Freien.
Direkt nach der Einrichtung wurde ein Software-Update geladen und Android 6.0.1 aufgespielt. Unter Android Marshmallow ist die Performance nahezu perfekt. Das Wechseln zwischen den Apps klappt fast ohne Verzögerung und auch die Seiten in Chrome laden schnell. Die Performance ist mit meinen S6 Edge identisch, obwohl das S6 auf dem Papier die besseren Spezifikationen aufweist.
Das, was ich beim Kauf eigentlich gar nicht berücksichtigt habe, war der Fingerabdrucksensor. Ich bin aber heilfroh, dass dieser mit an Bord ist, weil ich es super angenehm finde, keinen Code oder ein Passwort eingeben zu müssen.
Nun zur Akkulaifzeit: Im Internet wird die angeblich geringe Akkulaufzeit manchmal als K.O.-Kriterium angegeben, doch das stimmt so nicht. Es stimmt, dass mit deaktiviertem Energiesparmodus und voller Displayhelligkeit der Akku nicht lange hält, doch im normalen Gebrauch mit automatischer Helligkeitseinstellung und aktiviertem Energiesparmodus komme ich vollkommen problemlos durch einen arbeitsintensiven Tag.
Abschließend noch etwas zu der Frage: Brauche ich LTE oder reicht WiFi?
Ich habe mich für die WiFi-Variante entschieden und bin froh, dass ich mir die 80-100€ Aufpreis gespart habe, da ich eigentlich überall WLAN habe (zu Hause, bei Freunden, im Hotel, in der Uni..). Wenn ich unterwegs unbedingt mit dem Tablet arbeiten muss, kann ich notfalls immer noch einen mobilen Hotspot über mein Smartphone erstellen, doch in den meisten Fällen reicht auch das 'kleine' Handy-Display. Wer natürlich jeden Tag mehrere Stunden mit dem Zug fährt und keine Lust hat, den Akku des Handys für das Tethering zu nutzen, greift besser zum Modell mit LTE.
Ich bin jedenfalls sehr zufrieden und kann das Tab S2 bedenkenlos weiterempfehlen. Sollten in Zukunft Probleme auftreten, werde ich meine Rezension aktualisieren. Falls Sie fragen haben, können Sie gerne einen Kommentar hinterlassen und ich werde versuchen so schnell wie möglich zu antworten.
Hier nochmal eine kurze Zusammenfassung:
+ Super Display
+ Perfekte Verarbeitungsqualität
+ Fingerabdrucksensor
+ schnelle Performance
+ aktuelles Android
o Lautsprecherqualität vollkommen ausreichend
- Akkulaufzeit unter Volllast ca. 5....
+..... mit den üblichen Einstellungen aber locker einen ganzen Arbeitstag inkl. einiger Prozent am Abend
Jetzt habe ich das richtige Tablet mit Einschub für eine Simkarte. Ich hatte davor leider ein für mich Falsches bestellt (mit Internet-Zugang nur über Wlan). Super klares Display, bisher bin ich sehr zufrieden damit.
Tab macht einen soliden und guten Eindruck.Lautsprechen sind auch sehr laut einstellbar.
Man sollte aber bei der Erstinbetriebnahme einige Sachen ausschalten. Und man muß nicht unbedingt zwei Clouds ( Google und Samsung) haben.
Apps laufen sehr flott , über die Akkulaufzeit kann ich noch nicht viel sagen, sollte aber ausreichen.
Die Hülle ist genau so wie beschrieben. Sie ist relativ dünn, weshalb man das Tab problemlos benutzen kann. Die Zugänge sind alle passgenau, man kann alle Schalter gut bedienen, auch das Aufladen funktioniert problemlos. Und wenn man einen Film anschauen will - in Position bringen und aufstützen.
Für mich eine absolute Kaufempfehlung.
und g... Ich habe das Ipad 2 mini aber das haut dem Faß den Boden aus. Bin kein Samsung-Fan aber das muss man haben, nur so.
Hallo zusammen,
Wir haben uns dieses Galaxy Tab S2 gekauft als Ersatz für unser Galaxy Tab 2 was soll ich sagen wir sind total begeistert!
Display ist fantastisch!
Qualität ausgezeichnet!
Es läuft alles tadellos ohne Probleme und blitzschnell!
Die Akkulaufzeit ist für uns ausreichend!
Optisch perfekt!
Sehr sehr gutes Tablet das ich jedem nur empfehlen kann!
LG
Nachtrag
25.03.2017 wurde das Tablet zur Reparatur gesendet W-LAN Probleme kein W-LAN ziemlich nervig Reparatur ist abgeschlossen!
Werde es weiter Testen​ falls es wieder nicht funktioniert werde ich schreiben!
Reparaturdauer 5 Sterne, 10 Tage mit Versand ist wirklich Spitze sofern es funktioniert!
Das ist die erste Rezension, die ich hier schreibe. Ich liebe dieses Tablet. Ich hatte vorher noch das alte ipad 1 und dagegen ist das ein Riesen Brocken, alsob man ein Lexikon in der Hand hält. Für mich ist dieses Tablet ein technisches Wunder, so dünn wie ein A4 Block und die Rechenleistung wie mein betagtes Laptop. Es macht Spass, Filme darauf zu sehen, ich habe zum ersten Mal geschafft GTA mit diesen Tablet im Urlaub durchzuspielen. Die Haptik in Zusammenhang mit der Leistungsfähigkeit fasziniert mich jedesmal. Ich produziere elektronische Musik und dadurch wird die Rechenleistung sehr beansprucht, das Tab2 schafft das mühelos. Mit etwas Ubung wird man sogar mit der Tastatur richtig warm, so dass ich jetzt angefangen habe, mein Tagebuch flüssig nieder zu schreiben. Als Tablets zum ersten Mal auf den Markt kamen, fragte man wozu man dieses Segment zwischen Smartphone und Laptop wirklich braucht. Heute frage ich Mich, wozu man Laptops noch braucht?!
PS. Am besten die Original Samsung Hülle dazukaufen, die passt durch die Druckknöpfe wie eine zweite Haut zum Tablet
Ich habe das Gerät seit 1,5 Jahren in Verwendung, hauptsächlich auf Bahnreisen. Ich bin nach wie vor absolut begeistert von der Geschwindigkeit und dem Display. Das einzige Manko ist die geringe Akkulaufzeit (5h normale Verwendung).
Was mich bislang an den Fire-Tabs gestört hat, war der fehlende Google Playstore bzw. die geringe Auswahl an Apps. Nachdem ich jedoch nach erfolgreicher Internetrecherche feststellen konnte, dass dieser ohne das Gerät zu rooten auf dem Tab installiert werden kann, entschied ich mich für das Fire HD 8. So kann ich jetzt auch meine bereits bei Google gekauften Apps installieren und muss sie nicht nochmal über Amazon kaufen.
Für meine Zwecke ein sehr gutes Tablet. Die Surfgeschwindigkeit ist gut, das Display ebenso. Wegen einer Rabattaktion bekam ich das 32 GB-Gerät für 109 Euro. Filme kann man damit anschauen (bislang noch nicht genutzt). Der Kalender ist mit googlemail-Kalendern syncronisierbar.
Seit ich das Tablet habe, nutze ich auch die Amazon-Cloud. (Mit Prime eine günstige Alternative zu anderen Clouds). Auch hätte man als Besitzer eines Fire die Option die Cloud kostenlos zu nutzen, ABER (das ist nicht so genau ersichtich:) man hat für Bilder, Videos und Dokumente nur 5 GB Speicher frei. Der unbegrenzte Speicher gilt nur für Fotos,die mit dem Fire aufgenommen wurden. Es nützt nichts, wenn man seine Fotos auf den Fire überträgt und von dort in die Cloud schiebt.
Was mir natürlich fehlt, sind die Widgets. Aber ich werde mich daran gewöhnen. Auch eine eigene SIM-Karte wäre nett gewesen. Aber bei meiner Suche stieß ich dabei nur auf ältere Fire-Modelle. So muss ich halt unterwegs den Hotspot vom Handy nehmen. Umständlicher, aber machbar.
Ein weiterer Vorteil für mich, da ich viel lese, auch über die Kindle-Leihbücherei: Die geliehenen Bücher werden auf dem Fire angezeigt, was auf einem anderen Tablet nicht der Fall ist.
Man kann sogar nden Speicher mittels Karte erweitern.
Für Intensivspieler mag das Gerät zu schwach sein, für meine Nutzung finde ich es für den Preis Top!
Hinweis:
Stand: 06/03/2017 - diese Rezension wird laufend von mir aktualisiert insbesondere im Hinblick auf die Installation des Google Play Stores. Wer das Fire-HD 8-Tablet bereits besitzt und sich nur für die Nachrüstung des Google Play Stores interessiert, scrollt bitte ganz ans Ende dieser Rezension.
__________________________________________________________________________________________________________________
Als Prime-Kunden haben wir das neue Fire HD 8-Tablet in der günstigsten Version mit 16 GB internem Speicher und "Spezialangeboten" (= Werbung) für knapp 90,- Euro von Amazon erwerben können, ein Nachlass von 20,- Euro gegenüber dem offiziellen Preis.
Vorab:
Wir hatten bis dato zwei aktuelle 7" Kindle Fire-Tablets in Betrieb, die wir kurz nach Erscheinen im letzten Jahr, ebenfalls in der günstigsten Variante mit 8 GB internem Speicher und Spezialangeboten für jeweils knapp 60,- Euro erworben hatten.
Ursprünglich waren die beiden Tablets zur mehr oder weniger gleichberechtigten Nutzung für alle Haushaltsmitglieder vorgesehen - entsprechend besteht unser wenig anspruchsvolles Anforderungsprofil lediglich aus Surfen, dem Abspielen von Medieninhalten und altersgerechten Spielen.
Tatsächlich wurden die Geräte letztendlich überwiegend von unserem sechsjährigen Sohn und seinen Freunden für gelegentliche Spiele-Sessions an verregneten Nachmittagen genutzt - dank nachträglich installiertem Google Play-Store (siehe ganz unten) stand den Kids nämlich eine schier unerschöpfliche Auswahl an Spielen zur Verfügung.
Allerdings kamen die kleinen Fire-Tablets leistungsmäßig relativ schnell an ihre Grenzen. Nur 1 GB Arbeitsspeicher und lediglich 8 GB interner Speicher sind einfach zu wenig für den ungetrübten Genuss vieler aktueller Spiele - dem mangelnden Speicherplatz lässt sich vergleichsweise einfach mit einer zusätzlichen SD-Karte abhelfen, dem zu kleinen Arbeitsspeicher leider jedoch nicht ohne weiteres.
Auch sieht man dem Tablet den geringen Preis optisch deutlich an, trotz überschaubarer Abmaße wirkt das 7" Fire-Tablet klobig und ist gefühlt auch kein Leichtgewicht - zudem stören die großen Bildschirmränder. Eleganz definiert sich deutlich anders, sollte aber für nur 60,- Euro auch nicht zwangsläufig erwartet werden.
Sowohl meine Frau als auch ich hatten trotz ansonsten hoher Amazon-Affinität aufgrund der oben beschriebenen Schwächen in Optik, Haptik und Leistung quasi von Anfang mit dem 7" Fire-Tablet gefremdelt und waren stattdessen mehrheitlich bei der Nutzung unserer mehr als drei Jahre alten Nexus 7-Tablets geblieben.
__________________________________________________________________________________________________________________
Nun aber konkret zum neuen Fire HD 8-Tablet:
Ohne besondere Erwartungshaltung bestellt, überzeugt das Gerät bereits vor dem ersten Anschalten. Das Design wurde im Vergleich zum 7" Fire-Tablet deutlich verbessert, optisch hat das Fire HD 8-Tablet nur noch sehr wenig mit dem kleineren Bruder gemein - ein wesentlich eleganteres Äußeres paart sich nun mit wertiger Haptik - damit war im Vorfeld nicht unbedingt zu rechnen gewesen.
Zudem beträgt das Mehrgewicht im Vergleich zum 7" Fire-Tablet nicht einmal 10%, trotz eines 15% größeren Bildschirmes und einer insgesamt deutlich verbesserten Ausstattung. Entsprechend liegt das Tablet mit seinen Proportionen und der leicht angerauten Oberfläche von Anfang an sehr angenehm in der Hand. Auch die Tasten für An/Aus und die Lautstärke erweisen sich als gelungen mit sehr präzisen Druckpunkten.
Anschalten und Einrichten geht Fire-typisch schnell und unkompliziert vor sich - das Gerät kommt mit einem rund 2/3 geladenen Akku und kann entsprechend sofort vollumfänglich in Betrieb genommen werden - dabei ist das Tablet im Regelfall vom Start weg mit dem Account des Käufers verknüpft, so dass direkt Zugriff auf alle bereits erworbenen oder für Prime-Kunden zusätzlich frei verfügbaren Medieninhalte besteht.
Amazon hat dem Fire HD 8-Tablet nicht nur einen schnelleren Quad-Core-Prozessor spendiert, sondern auch den Arbeitsspeicher um 50% auf immerhin 1,5 GB erhöht - in der Summe erhöht sich damit die Arbeitsgeschwindigkeit im Vergleich zum kleinen Bruder zumindest gefühlt ganz enorm und entsprechend läuft nun alles flüssig und frei von Rucklern ab - auch anspruchsvollere Spiele bewältigt das neue Tablet nun meist überzeugend - sehr zur Freude der schulpflichtigen Haushaltsmitglieder. Natürlich gibt es im Spielebereich auch immer mal wieder extrem hardwarehungrige Mega-Games, denen ist das Fire HD 8-Tablet letztendlich immer noch nicht ganz gewachsen, aber gefühlt 99% aller im Play-Store oder bei Amazon erhältlichen Spiele laufen wirklich einwandfrei. Auch beim Fire HD 8-Tablet lässt sich im Übrigen der Google Play-Store ebenso unkompliziert nachrüsten wie beim 7" Fire-Tablet (Anleitung siehe ganz unten und im Kommentarbereich).
Auch das Fire HD 8-Tablet bietet die Möglichkeit einer Speichererweiterung per SD-Karte - theoretisch werden bis zu 200 GB unterstützt. 128 GB SD-Karten kann man heute ab 35,- Euro aufwärts erwerben - wenig Geld für eine satte Verachtfachung des nominal verfügbaren Speicherplatzes. Tatsächlich sind von den 16 GB aber aufgrund der Belegung durch das Betriebssystem für Euch als Nutzer noch knapp 11 GB verfügbar. Wer nicht mit SD-Karten-Erweiterung arbeiten möchte, sollte gleich zur 32 GB-Variante des Tablets greifen - lediglich 20,- Euro Aufpreis für eine Verdoppelung des internen Speichers findet man nämlich in dieser Form in der Branche bislang auch nicht.
Beinahe noch beeindruckender als das stark verbesserte Design und die spürbar gesteigerte Arbeitsleistung, ist der hervorragende Bildschirm, der insbesondere durch fantastische Helligkeit und Schärfe glänzt - nominal ist die Auflösung des IPS-Displays mit 1280x800 Pixeln prinzipiell unspektakulär, überzeugt jedoch in der Praxis in sämtlichen Belangen.
Auch der Akku wurde verbessert und soll nun im Vergleich zum kleinen Bruder eine um mehr als 70% gesteigerte Nutzungsdauer (von bis zu 7 Stunden auf bis zu 12 Stunden) ermöglichen. Nach unserer Erfahrung werden diese Maximalwerte zwar im Standardbetrieb bei weitem nicht erreicht, da dies jedoch gleichermaßen für sowohl das 7"- als auch das 8"-Tablet gilt, dürfte die prozentuale Verbesserung tatsächlich in etwa hinkommen. Zudem dürften die allerwenigsten Fire-Tablet-Käufer echte Hardcore-User sein, so dass im realen Leben häufig sehr lange Standby-Zeiten zwischen den tatsächlichen Nutzungsintervallen der Tablets liegen und auf diese Weise die Geräte auch schon einmal über viele Tage oder gar Wochen mit einer einzigen Akkuladung auskommen.
Nächster Pluspunkt sind die Lautsprecher - statt wie beim kleinen Bruder unspektakulären Mono-Klang gibt es beim Fire HD 8-Tablet nun Dolby Audio Stereo-Lautsprecher, die ihrem klangvollen Namen auch in der Praxis alle Ehre machen und das Gerät in Kombination mit dem guten Bildschirm zu einer ausgezeichneten Wahl für den Konsum von Medieninhalten aller Art macht.
An weiteren Features seien noch schnelles Dualband-WLAN und die Unterstützung von USB OTG (On-the-Go), die z.B. das Anschließen von geeigneten USB-Sticks direkt an das Tablet erlaubt - funktioniert auch mit entsprechenden Adapterkabeln.
Wer beim Fire HD 8-Tablet tatsächlich etwas zum Meckern findern will, muss wirklich lange suchen und selbst dann stößt man lediglich auf Kleinigkeiten:
1)
Tablet-typisch eignen sich die verbauten Kameras nicht für qualitativ hochwertige Fotos oder Videos. Mit lediglich 2 Megapixeln ist die Hauptkamera aber selbst für Tablet-Standards unterdimensioniert und entsprechend zeigen sich dann auch die Ergebnisse. Grundsätzlich sollte dies keinen Nutzer abschrecken, denn wer macht in Smartphone-Zeiten tatsächlich Fotos mit dem Tablet? Da zudem das Fire HD 8-Tablet auch nicht über eine SIM-Karten-Funktion verfügt, dürfte das Einsatzgebiet des Geräts eher in den heimischen vier Wänden zu finden sein und in diesem Bereich sind erfahrungsgemäß die verfügbaren Fotomotive von vornherein ausgesprochen überschaubar. Zumal ja auch hier das Smartphone im Regelfall immer griffbereit ist. Natürlich lässt sich das Fire HD 8-Tablet aber auch sinnvoll unterwegs nutzen - über das Smartphone lässt sich ja jederzeit ein WLAN aufbauen (Stichwort "Tethering"), auf das der Nutzer mit dem Tablet dann zugreifen kann. Eine vom Datenvolumen unabhängige Flatrate wäre in diesem Fall allerdings angebracht.
2)
Der Akku des Fire HD 8-Tablet lädt vergleichsweise langsam und braucht von leer auf voll knappe 6 Stunden - grundsätzlich aber auch kein Riesenproblem, die Nacht ist ja schließlich lang. Wichtige Anmerkung: Auch der Einsatz eines stärkeren Netzteils wird hier keine Besserung bringen, da das Gerät sich nicht mit mehr als einem Ampere laden lässt.
Fazit:
Ein in dieser Preisklasse absolut einzigartiges Tablet mit vielen relevanten Stärken und nur ganz wenigen, beinahe bedeutungslosen Schwächen, das seinen kleinen Bruder meilenweit hinter sich zurücklässt. Vergleichbare Tablets der etablierten Konkurrenz kosten meist locker das Doppelte und gerne auch noch mehr.
Wer seine Nutzung im Wesentlichen auf Amazon-Inhalte, Surfen und gelegentliche Spielereien beschränkt, kann ohne Bedenken zur günstigsten Variante mit 16 GB Speicherplatz greifen - im Bedarfsfall kann ja immer noch per SD-Karte nachgerüstet werden.
Wer auch eigene Medieninhalte oder eine große Anzahl Spiele auf dem Fire HD 8-Tablet installieren und dabei nicht auf eine SD-Karten-Erweiterung zurückgreifen möchte, sollte 20,- Euro mehr investieren und gleich die 32 GB-Variante bestellen.
Nicht von der Werbung, den sogenannten "Spezialangeboten", abschrecken lassen - diese erscheint nur auf dem Sperrbildschirm (wird also nur geladen, wenn das Tablet nicht in Benutzung ist) und lässt sich bei der späteren Wiederinbetriebnahme gänzlich unproblematisch mit einem kurzen Wisch entsorgen. Kein Vergleich mit dem teilweise heftigen Bombardement auf vielen, werbefinanzierten Webseiten oder dem aggressiven Auftreten vieler Freemium-Spiele heutzutage. Gerade ich bin bei Werbeüberflutung äußerst empfindlich, entsprechend sind diese Aussagen nahezu als Adelung des wirklich harmlosen, beinahe schon diskreten Werbe-Ansatzes von Amazon anzusehen.
Von rund 350 Bewertungen von mir bislang bei Amazon verfassten Bewertungen, bekommt das neue Fire HD 8-Tablet eine meiner bislang klarsten Kaufempfehlungen.
Ganz besonders das Preis-Leistungs-Verhältnis hat deutlich mehr als 5 Sterne verdient. Große Performance für ganz schmale Kasse. Die 30,- Euro Aufpreis zum 7" Fire-Tablet sind jeden Cent wert - wir haben unsere beiden Altgeräte jedenfalls veräußert und nutzen stattdessen nun begeistert zwei Fire HD-8-Tablets.
Hat man zudem den Google Play Store nachgerüstet (siehe unten), verfügt man mit dem Fire HD 8 über ein vollwertiges Mittelklasse-Android-Tablet, das vom Gesamtpaket her den Vergleich mit der häufig mehr als das Doppelte kostenden Konkurrenz nicht zu scheuen braucht.
Kaufen , Google Play Store nachrüsten und (hoffentlich) so zufrieden sein, wie wir es bislang sind. Schön, dass man für vergleichsweise wenig Geld hier von Amazon mal ein Stück vorzeigbare und leistungsfähige Technik geboten bekommt.
Zum Abschluss noch eine kleine Bitte:
Solltet Ihr diese Rezension als hilfreich empfunden haben, würde ich mich über einen entsprechenden Klick auf die entsprechende Schaltfläche unten sehr freuen. Euer Feedback hilft mir auch dabei, die Qualität und Relevanz meiner Rezensionen laufend zu überprüfen und gegebenenfalls zu verbessern.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Thema Google Play Store auf dem Fire-Tablet - hier eine vergleichsweise einfache Anleitung, die bereits das im November 2016 von Amazon vorgenommene Update auf Fire-OS 5.3.2.0 berücksichtigt (siehe Anmerkung unten):
1) Einstellungen ==> Sicherheit ==> Apps unbekannter Herkunft zulassen
2) Die Dateien "Google Play Store_4.6.17.apk" und "Google Play services_4.4.52 (1174655-036).apk" unter folgendem Link downloaden: ==> Den Link bitte den Kommentaren unterhalb der Rezension entnehmen
3) Jetzt werden noch der "Google Account Manager" und das "Google Services Framework" von einer anderen Downloadquelle benötigt:
==> Die Links bitte ebenfalls den Kommentaren unterhalb der Rezension entnehmen
4) Die Dateien finden sich anschließend im Verzeichnis "Dokumente" unter "Download"
4) Installiere die Dateien in der folgenden Reihenfolge:
====> a) Google Services Framework
====> b) Google Play Services
====> c) Google Account Manager
====> d) Google Play Store
5) Danach ist der Google Play Store installiert, aber er benötigt noch ein kleines Update - öffne dafür den Play Store, suche und installiere die YouTube-App und öffne diese anschließend - dadurch wirst Du zum Update aufgefordert - einfach bestätigen und das Update wird installiert
6) FERTIG
__________________________________________________________________________________________________________________
Anmerkung:
Seit dem Update auf Fire OS 5.3.2.0 (ca. seit dem 10.11.2016) arbeiten bestehende Installationen mit dem Google Play Store nicht mehr korrekt. Sowohl das Aufrufen des Play Stores, als auch die Nutzung von über den Play Store bezogenen Apps funktioniert entweder gar nicht mehr oder nur noch sehr begrenzt - zudem wird das System erkennbar gebremst bis hin zu instabil.
Zum Glück gibt es eine einfache Lösung für dieses Problem - es müssen lediglich zwei neuere Google-Dateiversionen aufgespielt und das Fire-Tablet anschließend neu gestartet werden, danach funktioniert der Play Store wieder störungsfrei.
Die Links zu den benötigten beiden neuen Dateien findet Ihr unten bei den Kommentaren.
Wir haben schon lange überlegt, auch mal Filme und Serien von amazon prime video zu speichern, um sie dann gemeinsam bei unserer Tochter anzuschauen. Die Fire HDX 8.9 von uns waren zwar dafür wunderbar, aber die Speicherkapazität von 16 GB bzw. 32 GB viel zu klein. Mit dem Fire HD8 gibt es nun preiswert eine vernünftige Alternative - ist zwar nicht HDX, aber für Spiele und Filme und mal einkaufen und surfen optimal. Was bei den Fire7 noch störte - der RAM mit nur 1 GB , der wurde auf 1,5 GB erweitert. Das spürt man sofort. Frage mich allerding, warum man nicht gleich 2 GB verbaut hat. Dank erweitertem Arbeitsspeicher und trotz relativ langsamen Prozessor ( Quadcore 1,3 GHz gegenüber Quadcore 2,5 GHz beim HDX) erfüllt das Tablet anstandslos alle Anforderungen der Mittelklasse. Das Preis/Leistungsverhältnis ist dank der 20 € Prime-Nachlass unschlagbar. Unsere Kaufempfehlung !
Nach gut über einem halben Jahr im Einsatz komme ich zu einem kurzen und knappen Ergebnis - das Fire HD erfüllt seine Aufgabe mehr als gut. Ich habe es vor allem für meinen Prime Zugang und zum surfen erworben. Genau diese beiden Aufgaben erfüllt es optimal und ich hatte bisher keine Probleme. Da ich bereits ein Nexus Tablet auf Android Basis besitze, war der Umstieg auf das Fire HD ein Kinderspiel und auch die WLAN Anbindung ist optimal - bisher noch keine unerwünschten Unterbrechungen oder Neustarts.
Das Display ist gut ausgeleuchtet, so dass ich das Tablet auch schon mehrfach außerhalb der vier Wände im Einsatz hatte. Ich hoffe das Fire HD macht mir auch noch lange viel Freude und bin gespannt auf die Neuerungen die sich Amazon noch so einfallen lässt. Für den Preis ist das Fire HD mehr als tauglich.
Eigentlich bin ich jetzt kein Rezensionsschreiber (ist mir alles zuviel Arbeit) aber in diesem Fall MUSS ich einfach was schreiben.'
Ich bin schwer begeistert von diesem Teil und hätte die Fülle und auch Qualität von dem Fire HD 8 nicht erwartet. Bin sonst mit einem IPad
unterwegs (wird meistens von meiner Frau belegt :-) und man zieht natürlich den Vergleich und ich habe nichts gefunden, was mir hier fehlen würde. Hab noch schnell das Prime-Paket mitbestellt dazu noch die passende Hülle und eine Bildschirmschutzfolie und dafür insgesamt 120 € bezahlt. Ich habe selten so eine gute Investition getätigt :-)
Ich habe das Fire HD 8-Tablet seit zwei Tagen und bin sehr zufrieden. Super Bild und ich habe Zugriff auf meine bei Amazon hinterlegten Bilder. Einzige Nachteile:
- ich kann Norton Internet Security nicht darauf installieren (ich habe dies bereits auf meinem PC und Smartphone)
- der Google Play-Store lässt sich nicht ohne Aufwand bzw. technisches Wissen installieren
Top !!! hatte davor das Fire war mir auf Dauer aber zu klein und hatte leider auch keine HD auflösung ! Nun das Fire HD bestellt und bin mehr als zufrieden super Bildqualität inklusive Dolby Sourround der wirklich wie Ich finde brutal gut rüber kommt über die 2 mini Boxen. Absolute Empfehlung auch zum Surfen im Internet sehr gut geeignet klare Kaufempfehlung
Habe das Tablet von meinen Kindern zu Weihnachten bekommen.
Nach Recherchen im Internet, habe ich eine Moeglichkeit gefunden, wie man den Google Playstore installieren kann.
Einfach mal googeln und man wird bei " Netzwelt" fuendig. Man braucht aber dazu einen PC oder Laptop zum
runterladen der Dateien und kopieren aufs Tablet.
Seitdem laufen alle Apps wie auf dem Handy.
Fuer Whats App muss man allerdings Whats Tablet runterladen.
Anleitungen findet man im Netz.
Bin rundum zufrieden.
Wir haben das Kindle Fire Tablet nach langem Überlegen unserem Sohn (fast 13 Jahre) zu Weihnachten geschenkt und sind restlos begeistert. Ein feines Tablet das fast alles kann, was z.b. auch ein IPad kann. Der große große Vorteil liegt hier jedoch in der Prime-Mitglidschaft. Unzählige Lieder, Filme/Serien und Bücher können kostenlos gedownloadet werden und auch wir Eltern haben Spaß damit. Musikübertragung auf Lautsprecher via Bloototh möglich. Einzig die Kamera wird unseren Ansprüchen nicht gerecht. Besonders loben möchte ich hier auch den Amazon-Prime bzw. Amazon-Kindl-Service der mir im Vorfeld der Kaufentscheidung alle Fragen (auch Fragen zur Nutzung) ganz toll erklärt hat.
Ich verwende das Fire HD 8 nun seit ein paar Monaten und bin sehr zufrieden.
Ich verwende es hauptsächlich zum Surfen, für Youtube und als digitales Fotoalbum. Für diese Zwecke ist es bestens geeignet. Display und Akkulaufzeit finde ich für ein Tablet in dieser Preisklasse top. Zur Leistungsfähigkeit bei Spielen kann ich nicht viel sagen.
Pros und Cons:
+ kompakt
+ schönes Display
+ Akkulaufzeit
+ Preis
- Android Apps aus dem Google Play Store können nicht ohne Weiteres installiert werden
- Kamera: Bildqualität ist eher mäßig
Mir genügt das Fire HD. Zum Android leichte Abweichungen, aber ansonsten intuitiv zu bedienen. Die Apps sind ausreichend. Ich habe es mir vor allem für Prime Filme, Musik und Bücher gekauft und dafür voll ausreichend. Das Bild ist gut, die Musikwiedergabe auch. Mit externen Kopfhöhrern natürlich besser. Flüssige Menüführung.
Wie bereits oft gepostet: es ist ein Amazon Tablet mit vielen Amazon Apps. Manche Apps lassen sich gar nicht erst oder mit vielen Umständen installieren. Trotzdem ist es für einen normalen Nutzer vollkommen ausreichend. Alle meine 0-8-15 Apps sind im App Store erhältlich, die Rechengeschwindigkeit ist so lala. Die Kamera ist totaler Mist....Aber ich würde niemals Bilder mit dem Tablet machen. Die Größe und das Gewicht des Tablets sind super. Ich habe kleine Hände und komme super mit dem Tablet klar. Ich nutze es auch als Reader. Mit der Blueshadeeinstellung und der Helligkeieinstellung kann man das Pasoerlight des Kindfle gut immitieren.
Für alle die sich damit abfinden können, dass es einige Defizite in Punkto Rechenleistung und eine starke Anbindung an Amazon gibt, ist mir diesem super günstigen Tablet sehr gut bedient.
Durch eine hier sehr ausführlich geschriebene Rezension mit Anleitung für den Google Play Store habe ich (59J.) mich doch noch dazu entschlossen mir ein Tablet zu bestellen. Ich habe es nicht bereut, es ist sehr schnell eingerichtet und hat ein gut lesbares, klares Display. Durch die ausführliche Anleitung zur Installation des Google Play Stores ist es sogar mir als Laie gelungen diesen herunterzuladen. Der Preis ( 90,--€ mit Spezialangeboten ) war dann auch noch ausschlaggebend für diesen Kauf. Die Spezialangebote erscheinen nur auf der Startseite und stören mich nicht. Die Leistung des Akkus ist sehr gut. Ich habe mir noch die Amazon-Hülle in Orange dazu bestellt, sie ist zwar teurer als andere, aber man kann sie in Hoch- und Querformat einwandfrei benutzen. Beides zusammen ist für mich perfekt.
Das Produkt entspricht meinen Erwartungen zu diesem Preis. Es ist leicht zu bedienen, reagiert sehr schnell und flüssig und ist für den Alltag bestens geeignet. Optional kann man sehr leicht den Google Play Store installieren (einfach danach googeln) und schon kann man alle frei verfügbaren Apps nutzen. Somit ist das Gerät auch für MS-Office, Gmail und vieles mehr nutzbar und mit beliebigen Online-Clouds syncronisierbar.
Ich habe mir das Tabet im November bestellt und seitdem in Gebrauch. Die Lieferung war super schnell und das Tablet war direkt mit meinem Benutzerprofil konfiguriert - top! Die Spezialangebote, d.h. Werbung als Sperrbildschirm, stören mich überhaupt nicht. Ich benutze es sehr viel zum Lesen von E-Books, Surfen/Online shoppen und Filme/Serien schauen und bin super zufrieden.
Die Akkuleistung ist klasse - es hält viel länger als beim Fire HD 10, welches ich vorher hatte.
Wenn man sowieso Amazon Prime Kunde ist, kann man mit dem Tablet noch viele Vorteile genießen, z.B. offline Filme / Serien schauen, Amazon Prime Music nutzen etc.
Das Fire HD 8 sieht super schick aus und ist für den Preis absolut unschlagbar. Volle 5 Sterne!
Ich habe das Tablet schon seit langem im Einsatz, es läuft einwandfrei und flüssig. Ich verwende das Tablet zum Lesen, zum Filme anschauen, zum googeln, zum Spielen, als Kochbuch. Ich bin auch Amazon Prime Kunde, damit habe ich die Vorteile mit dem Gratisbuch zum Ausleihen 1 x im Monat und Videos runterladen und offline ansehen, das ist auf Reisen super. Ich habe noch ein anderes wesentlich teureres Tablet in 10 Zoll, aber das Fire HD 8 ist mein absoluter Favorit.
Habe mir das Fire HD8 Fire Kindle bestellt da ich schon eins hatte und unbedingt das neue haben wollte.Es kam super Verpackt und schnell zu hause an.Als erstes finde ich super das Das Akku recht lange hält.Die Bild-Tonqualität sind super.Absolut weiter zu empfehlen.
Nach langem hin und her, welches Tablet ich mir nun zulegen soll, habe ich mich mal wieder für ein Amazon Produkt entschieden. Mit diesen war ich immer zufrieden und auch diesmal ist es nicht anders. Das Tablet wollte ich ausschließlich dafür nutzen, um unterwegs mit Prime und Netflix offline Musik zu hören, Filme und Serien zu schauen. Diesen Zweck erfüllt es voll und ganz. Sogar meine Bücher könnte ich damit lesen. Die Größe von 8 Zoll ist perfekt. Und ich bin begeistert, wie lange der Akku im Flugmodus hält! Ich lade es gefühlt 1x in zwei Wochen - wenn überhaupt. 90€ für Prime Kunden mit "Spezialangeboten", d.h Werbung auf dem Sperrbildschirm, was mich überhaupt nicht stört - da kann man einfach nicht meckern. So fällt es mir wirklich nicht schwer, diesen Produkten treu zu bleiben.
Hatte gerade einen längeren Krankenhaus Aufenthalt, da wird das Teil zu einem unverzichtbaren Begleiter. Ob Bücher oder Filme alles konnte ich ohne Internet Verbindung nutzen. Die Akkulaufzeit ist für 2 Filme in Folge locker ausreichend. Und mit der 64 er Speicherkarte hatte ich 130 Filme dabei. Lesen wenn der Nachbar schlafen wollte oder Film schauen echt klasse.
Im Freien mit viel Licht lesen ja Film wenn er nicht gerade viele dunkle Szenen hat auch machbar. Würde mir wieder einen kaufen
Ich bin mit dem Fire HD 8-Tablet sehr zufrieden. Ich nutze es vorwiegend zum Surfen und Film-bzw. Serien schauen über Amazon und Netflix. Das Display hat eine sehr gute Auflösung (natürlich nicht vergleichbar mit einem iPad) und alles läuft flüssig und die Verarbeitung ist top. Das alles zu einem unschlagbaren Preis
Bin absolut begeistert.
War unentschlossen zwecks Tablet oder E-Book aber mit dem Fire
hat man ein zwischending zwischen beiden.
Akkulaufzeit fürs Lesen absolut ausreichend
Ich kann dieses Tablet nur jedem Empfehlen. Preislich ist es unschlagbar und es ist richtig Leistungsstark wo manche Marken Tablets nicht mithalten können. Es lässt sich super bedienen und Mängel konnte ich bisher auch nicht feststellen. Einen Google play Store gibt es auf diesem Tablet nicht jedoch habe ich gelesen das es eine Möglichkeit gibt diesen nachträglich über Umwege zu installieren. Selbst habe ich das nicht versucht weil wir mit dem installierten Amazon Underground sehr zufrieden sind.
Ich habe das Fire HD 8-Tablet gekauft weil es vom aussehen und der Beschreibung nach meiner Vorstellung entsprach!
Im Ganzen bin ich sehr zufrieden damit, aber leider ist es sehr leise und ich kann kaum etwas verstehen, bei sprach Wiedergabe.
Halte mich kurz. Komme vom galaxy Tab der ersten Generation. Bin von daher nicht sonderlich verwöhnt.
Dennoch, das Fire HD8 begeistert mich. Es läuft fix und ist Leistungsmäßig absolut auf Stand. Das Display ist super (lese PDF Zeitschriften dadrauf).
Und das ganze gepaart mit dem Preis... Unschlagbar! (16gb Version reicht wenn man eh beabsichtigt eine sd Karte zu nutzen / mit Sonderangeboten betrifft eh nur den lockscreen, also im Prinzip völlig egal / und dazu noch der Rabatt für prime Mitglieder - - - = 90 Euro für ein Top Gerät)
Eine klare Kaufempfehlung meinerseits.
Mein 5 Jahre altes Tablett hatte den Geist aufgegeben, daher brauchte ich Ersatz. Das Fire HD8 ist vollwertiger Ersatz, auf Grund des besseren Prozessors auch schneller. In die Oberfläche kann man sich schnell einarbeiten, ist an Android angelehnt.
Einziger Nachteil: Kein GPS on Bord, deshalb die Abwertung um einen Stern. Für die Navigation kann ich allerdings auf ein SmartPhone zurückgreifen, daher wars für mich kein KO-Kriterium
Eigentlich bin ich ein richtiger Samsung Fan, aber nachdem ich diverse Testberichte gelesen habe, habe ich mich sowohl preislich als auch technisch für das M3 entschieden. Ich habe mir dieses Tablett hauptsächlich für Entertainment unterwegs, aber auch für mein Studium, gekauft. Durch die handliche Größe ist es echt praktisch zum Mitnehmen. Das Gehäuse ist sehr wertig verarbeitet, fast schon besser als beim Tab S2 von Samsung. Durch das verarbeitete Aluminium hebt es sich ganz klar von den Plastikhüllen anderer Hersteller ab. Auch finde ich es toll, dass Huawei gleich schon an eine Displayfolie gedacht hat. Das ist ein echter Pluspunkt, wenn man überlegt, dass eine Folie im Normalfall ca. 4€ kostet. Man muss dann lediglich noch ein Hülle dazukaufen - wenn man das will...
Mir sind bei meiner 3 Tägigen Benutzung bisher folgende Vorteile als auch Kritikpunkte aufgefallen:
+ extrem schnell beim Surfen im Internet
+ schneller Verbindungsaufbau ins LTE - und WLAN Netz
+ brillante Displayauflösung
+ durch die sehr guten Stereolautsprecher kommt sogar Kino Feeling auf (Stereo erst im Querformat)
Kritikpunkte:
- Bei Standardvideos im Querformat ist oben und unten ein kleiner Rand im Display. Das Problem lässt sich aber durch die Anpassungsfunktion des VLC- Players lösen.
- Das Mitgelieferte Ladegerät braucht seine Zeit um das Tablett zu laden (es besitzt keine Schnellldaefunktion, was ich schade finde). Dafür hält der Akku bei mäßiger Nutzung im Normalfall auch bis zu 2 Tage.
Ansonsten bin ich echt begeistert. Und kann jedem, der ein 10 Zoll Tablett zu groß findet, dieses empfehlen. In Sachen Performance macht es sogar dem I-Pad mini noch etwas vor. Deshalb ganz klar 5 Sterne!
Mein erstes Tablet. Ich bin sehr zufrieden damit. Funktioniert einwandfrei. Ich surfe damit hauptsächlich im Internet, habe also keine exorbitanten Ansprüche an das Teil. Der Akku hält circa 3 Tage. Das ist im Vergleich zu meinem Handy sehr gut. Die Größe ist noch handlich. Man kann das Tablet auch bequem mit einer Hand halten und darauf länger lesen. Dazu habe ich den Augenschutzmodus aktiviert, da ich beruflich schon den ganzen Tag auf einen Monitor starre und meine Augen eigentlich abends Entspannung brauchen. Eine längere Nutzung des Tablets ist aber unproblematisch für meine Augen.
Super Tablet. Schnell und leistungsstark und bei normaler Nutzung reicht der Akku bei mir 1 Woche oder länger. Das Tablet liegt gut in der Hand, ist erstklassig verarbeitet und fühlt sich von der Haptik sehr angenehm an. Eindeutige Kaufempfehlung!
Bestes Tablet seiner Klasse! Ultraschnell, super Akku, tolles Display. Hier bleiben keine Wünsche offen. Ich habe es jetzt 1 Monat und kann bisher nichts negatives finden. Bin super zufrieden!
Erfüllt alles, was ich mir versprochen hatte. Unterstützt aber keinen Flash Player. Mit Puffin als Browser funktioniert es dann aber gut.
Nachdem das Nexus 10 meiner Partnerin in mehreren Bereichen den Geist aufgegeben hat, und sie eigentlich eh den Wunsch nach etwas Kleinerem hatte, habe ich ihr zum Geburtstag das MediaPad M3 gekauft und eingerichtet. Seitdem sind gut 2 Wochen vergangen. Hier nun ein kleiner Einblick mit meinen Erfahrungen mit dem Gerät.
Erster Eindruck:
Das Mediapad kommt in einer sehr schicken Weißen Verpackung, die wirklich hochwertig gestaltet ist. So macht Auspacken Spaß. Darin befindet sich das Gerät selbst und das nötigste, ein paar Broschüren, das Ladegerät + Kabel, Displayschutzfolie und ein Simkartenslot-Öffner.
Nach dem herausnehmen des Tablet der erste Wow-Effekt. Das Gerät sieht wirklich sehr elegant aus in seiner Kombination aus Weiß und Silber. Zudem fällt sofort das enorm niedrige Gewicht (310g) auf, das Tablet wiegt damit gerade mal so viel wie 2 aktuelle Smartphones. Auch beeindruckend ist wie dünn das Tablet ist, gerade mal 7,3mm - damit dünner als der Großteil der aktuellen Smartphones. Die 8,4" wirken wirklich hervorragend, es ist nicht zu winzig wie ein 7" Gerät, aber wirklich viel viel handlicher als ein 10" Gerät - ein toller Kompromiss. Die Tasten (Power/Lauter/Leiser) sitzen absolut straff und haben einen klasse Druckpunkt. Optisch könnte man meinen das Gerät hat einen Homebutton, das ist aber der Fingerabdruckscanner und er ist nicht mechanisch. (Trotzdem aber als Touchbutton nutzbar!)
Alles in allem wirkt das Gerät super hochwertig und vermittelt einen tollen ersten Eindruck.
Hardware:
Huawei verbaut hier ihren selbst hergestellten Kirin 950 Prozessor, dazu gibt es üppige 4GB Arbeitsspeicher. Vorab kann ich schon sagen das diese Kombi mich ebenfalls sehr überrascht hat. Die Systemperformance ist zu jeder Zeit hervorragend. Nichts laggt, nichts hängt, Apps öffnen sich Blitzschnell. Ein weiteres Highlight ist mit Sicherheit das Display. Die 2560x1600 Pixel sehen verteilt auf 8,4“ einfach Fantastisch aus. Das Display ist wirklich messerscharf und leuchtet zudem mit einer wunderbaren Helligkeit. Hier hat man sich wirklich Mühe gegeben. Extrem überzeugt hat auch der Fingerabdruckscanner – Huawei ist hierfür allerdings bekannt das Beste zu verbauen was der Markt hergibt. Er ist schnell eingerichtet und funktioniert sehr zuverlässig und wirklich Blitzschnell.
Akku
Der Akku kommt mit 5100mAh daher und macht in den ersten Wochen einen guten Job. Da aktuell noch viel herumgespielt wird, ist eine richtige Einschätzung nicht so einfach, aber auch nach einem Tag mit starker Nutzung hat man abends gut und gerne noch 30-40%. Ich würde daher sagen der Akku ist ordentlich, aber auch kein Überflieger.
Ton / Lautsprecher
Beim Lautsprecher hat man ganz klar seinen Prioritäten gesetzt. Ein Blick auf die Rückseite verrät einem schon das es sich hier um eine Kooperation mit Harman/Kardon handelt. Der Lautsprecher ist wirklich extrem laut – selbst die beiden niedrigsten Stufen reichen in ruhiger Umgebung schon völlig aus. Nach oben hin wird es wirklich extrem, Reserven ohne Ende. Der Klang bleibt dabei nicht auf der Strecke – was hier geboten wird verdient wirklich ein großes Lob – ich habe bis heute kein Tablet gehört was so einen grandiosen Ton hat, und da muss man sich immer wieder vor Augen führen das wir hier von einem 7,4mm dünnen Gerät reden.
Kamera:
Joa Tablet Kamera. Eher Murks, aber brauch man das ? Ich nicht.
Software/System:
Ich will gleich klarstellen das ich kein Freund von Herstelleroberflächen bin (Hier EMUI 4 in Kombo mit Android 6). Der Einrichtungsprozess ist nett und intuitiv gestaltet, die gesamte von Huawei angelegte Optik wirkt elegant. Im System fällt sofort Huaweis Eigenheit auf keinen Appdrawer zu nutzen, alle Apps liegen wie bei Apple/iOs direkt auf dem Homescreen. Leider sind ein paar Anwendungen abseits der normalen Systemsoftware vorinstalliert (z.b. Spiele, Twitter, Facebook) aber sie lassen sich ALLE schnell und problemlos deinstallieren. Ich muss gestehen das ich nach kurzer Zeit schon Nova Launcher installiert habe, da ich die Anpassungsmöglichkeiten hier sehr schätze, aber man kann auch sicher mit der Huawei Oberfläche sein Glück finden. Huawei bietet hier nette Features, wie z.b. Anpassung der On-Screen Buttons, Gesten auf dem Fingerabdruckscanner, und Anpassungen der Shortcuts. Auch erfreulich – das Update auf Android 7 und EMUI 5 sollte die nächsten Wochen bereitgestellt werden. Zusammenfasend kann man hier nur sagen das die Software sauber läuft und zudem wirklich extrem fix unterwegs ist. Ich hätte ehrlichgesagt keine so hohe Performance beim Kirin-Prozessor erwartet.
Preis:
Ich habe das Gerät hier bei Amazon für 325€ gekauft, in dem Bereich scheint es sich auch einzupendeln. Ich finde man bekommt hier wirklich viel für das Geld geboten, und sollte das Gerät sogar mal unter 300€ fallen ist das wirklich ein Top Preis/Leistungsverhältnis.
Kritik:
Was gibt es den konkret zu motzen ? Oder ist alles perfekt ? Nein ist es nicht, für mich alles keine Punkte die einem das Gerät vermiesen, aber man sollte sie erwähnen. Warum Huawei hier noch auf den alten Micro-USB 2.0 setzt und nicht auf USB C 3.0 ist mir ein Rätsel. Alle aktuellen Huawei Smartphones kommen schon mit USB C.
Die Software dürfte gerne noch etwas weniger „Behandelt“ sein und sich mehr an Stock-Android orientieren. Huawei gelobt hier allerdings Besserung und möchte sich mit EMUI 5 näher an Stock Android halten. Etwas eigen ist auch Huaweis „Benachrichtigungsmanager“ – hier wird für jede App definiert was sie wo zeigen darf. Oft wundert man sich warum hier und dort keine Benachrichtigung kommt, fündig wird man meistens dort. Ein etwas eigenes Konzept, kann man mögen, muss man nicht. Wie ihr seht würde ich am ehesten die Software Kritisieren, die Hardware gibt einem einfach gar keinen Punkt. (Vlt. Die Kamera wenn das wirklich jemand interessiert….)
Fazit:
Wie ihr euch denken könnt, bzw. durch die Sterne schon sehen könnt – nach der ersten Zeit haben wir fast nichts zu meckern. Das Gerät bietet einen Rundum-Sorglos Paket. Gerade im Androidbereich sehe ich keinerlei ernsthafte Konkurrenz in diesem Formfaktor. Möchte man lieber iOS ist das Ipad Mini sicher einen Blick Wert. Das Gerät muss sich jetzt nun im Alltag weiter bewähren, sollte sich etwas grundlegendes Positives/Negatives zeigen, schaue ich das ich das hier Ergänze. Zum aktuellen Zeitpunkt würde ich das Gerät aber bedenkenlos empfehlen.
Edit 18.01.2017: Das M3 ist jetzt ein weiteren Monat hier im Einsatz. Bisher können wir nichts negatives Berichten es macht einen tollen Job. Der Akku ist vlt. noch am ehesten als schwäche auszumachen, wenn man das Gerät frequent nutzt muss man eigentlich locker alle 2-3 Tage laden, geht aber für uns noch absolut in Ordnung.
Das Tablet gefällt mir sehr, obwohl ich sehr kritisch bei techn. Geräten bin.
Pro:
- Top Display, selbst bei Reduktion der Auflösung auf 1920 Pixel noch top
- Akku hält bei mir 4-5 Tage, ich spiele aber auch keine 3D-Games
- Sound "beeindruckend", für so wenig Gehäuse klingen die Lautsprecher überraschend voll und laut, gefällt mir sehr.
- Größe: ich wollte mehr als 7 und weniger als 10 Zoll, 8.4 Zoll finde ich perfekt
- Performance: top, super schnell und flüssig. Kein Vergleich zu meinem Samsung galaxy Tab 10.1 (super lahm)
Contra:
- ich mag kein Aluminium, mir wäre Kunststoff lieber gewesen. Macht aber nichts, da das Tablet nur in einer Hülle verwendet wird.
Fazit: 100% Zufrieden
Die Kamerabilder sind nicht ganz so toll und der Akku ist sehr schnell leer, trotz nicht so intensiver Nutzung. Ebenfalls lassen sich keine Apps auf die SD Karte verschieben.
Wichtig, wen es interessiert, man kann mit dem Gerät nicht telefonieren wie mit einem "Handy" (ist ja auch keines). Aber entweder hören alle mit, was die zweite Person sagt oder man kann nur mit Headset sprechen, da geht es.
Die Größe ist für mich optimal. Man kann das Tablett noch mit einer Hand halten. Das Display hat eine gute Auflösung (Pixel kann man nur bei sehr genauem Hinsehen erkennen) die Helligkeit passt und die Leistung reicht für alle Anwendungen absolut aus.
Das Soundsystem ersetzt sicher keinen großen Bluetooth-Lautsprecher wie einen JBL extreme, aber in einem Tablet kenne ich nichts besseres. Um im Hintergrund MP3s oder Webradio laufen zu lassen reicht es sicher. Es klingt sehr sauber und klar, sogar etwas Bass kommt aus den Lautsprechern.
Sehr gute Verarbeitung, Geschindikkeit des Tablets wirklich gut. Bildschirm mit guter Auflösung und knackig scharf. Akku könnte ein wenig länger halten, aber das wirkt sich nicht auf die Bewertung aus
Ich habe mir dieses Tablet selbst zu Weihnachten geschenkt und was soll ich sagen?
Das Gerät lohnt sich auf ganzer Linie!
Tolles Display, klasse Farben und super Lautsprecher, da hier eine Zusammenarbeit mit den Spezialisten von Harman-Kardon gemacht wurde!
Ich kann das Gerät wirklich jedem ans Herz legen, der ein smartes, kompaktes Tablet sucht!
5*****
TOP TABLET.
Die Auflösung ist sehr gut und zusammengefasst das z.Z. beste Tablet für wenieger als 400€.
Die mitgelieferte Folie war trotz ovp aber beschädigt. Kein hoher finanzieller Schaden aber ärgerlich.
Das Tablet ist sehr gut verarbeitet und hat eine schöne Größe und auch Gewicht um es auch mal länger halten zu können.
Durch den schnellen Prozessor und den 4 GB großen Arbeitsspeicher ist das Tablet auch sehr zügig in den Anwendungen und im Internet!
Der Akku hält beim bis Maximal 5 Tage. Ich nutze es zum shoppen bei Amazon und anderen Seiten/Apps, Youtube und auch Office Anwendungen.
Von mir 5 Sterne für ein Top Tablet für einen neuen geringen Preis!
Besser als ein überteuertes iPad wo man nur den Namen teuer bezahlt
Habe keine besondere Erwartungen gehabt. Bin aber soweit ganz zufrieden mit dem Tablet.
- ein sehr ahngenehmes Form / Masse (ich besitze auch ein iPad Pro 9,7" und finde nun MediaPad deutlich komfortabler!)
- sehr gutes Display, wirklich schön!!
- das beste und lauteste Sound von allen Tablets, die ich bisher gesehen habe (ich entwickle Apps und dadurch kenne viele Gadgets)
- Geschwindigkeit, Responsiveness - alles gut!
Lädt schnell. Läuft lang... Was kann ich noch sagen? Nachteile habe soweit (3 Wochen Nutzung) nicht gefunden.
Bei diesem Gerät ist der Name tatsächlich Programm: Durch den Breitbild-Formfaktor eignet es sich in Kombination mit den hervorragenden Lautsprechern hervorragend für den Konsum von Videos. Prinzipbedingter Nachteil: Websites und Bücher lassen sich auf einem 4:3-Gerät angenehmer lesen.
Ab davon sollte sich vorallem bei der Verarbeitung Samsung eine Scheibe abschneiden: selbst Apple verarbeitet die Metallgehäuse nicht besser. Würde nun noch ein AMOLED verwendet, wäre es das pefekte Gerät.
Ich persönliche finde das MediaPad M3 ein tolles Tablet.
Im Vergleich zu meinem Nvidia Shield, habe ich kein ruckeln, es bleibt nichts hängen.
Im Vergleich zum Nvidia Shield, ist die Verarbeitungsqualität um Welten besser.
Was mich aber an der Software richtig nervt. Die ganzen Icons fliegen im launcher herum. Dafür habe ich aber den Nova launcher installiert und konnte das Problem ohne weiteres lösen.
Leider zeigt das Tablet die Internet seiten nur im Smartphone Modus an. Ich hoffe auch das dieses durch ein Firmware update gelöst wird. Das ist auch mein Grund weil ich den einen Stern abgezogen habe.
Noch etwas, im glaube es war im Bild Test, da steht das die Sim Karte oder nur die SD karte benutzt werden kann. Das stimmt nicht, es passt eine Micro SD und eine Sim Karte rein. Diese können zusammen benutzt werden.
Im großen und ganzen ist das MediaPad M3 eine feine Sache, kann es jedem empfehlen.
+Vibration
+SimKarte LTE
+MicroSD (Glaube bis 128GB)
+Fingerabdruck Sensor
+Lautsprecher
- Kein NFC
KAUFT ES EUCH EINFACH :D
Das M3 tablet habe ich nun seit 9.12 daheim. Nun möchte ich gerne meine ersten Eindrücke wiedergeben.
Positives:
1. Display qualitativ hervorragend und mit QHD Auflösung scharf und ausserdem gute Helligkeit, lediglich die automatische Helligkeitsanpassung setzt etwas niedrig an.
2. Die Verarbeitung des Gerätes ist top mit Aluminium und ohne sichtbare Spaltmaße oder Makel.
3. Die Stereo Lautsprecher sind klanglich top abgestimmt für ein Tablet und aussergewöhnlich laut. Der Klang über Kopfhörer ist durch den Sound-Chip AK4376 von AKM auch für audiophile bestens geeignet und gibt Music überaus hochauflösend wieder. Einzig ein Equalizer fehlt leider, ist aber über den Playstore nachrüstbar.
Details zum Chip siehe hier http://www.akm.com/akm/en/aboutus/news/20160115AK4376_001/
Natürlich sollten auch eure Kopfhörer im Stande sein die Qualität wiederzugeben.
Zum Vergleich, mein Samsung Galaxy S7 klingt über Kopfhörer im Vergleich eher beschämend schlecht und detailarm.
4. Die Android Oberfläche von Huawei wurde in einigen Tests des M3 eher kritisch bewertet und ist auch wirklich grade in Punkto Bedienung etwas ungewohnt, grade wenn Samsung Touchwiz gewohnt ist. Man kann aber zb. die Wischgesten-Steuerung über den Fingerprint Scanner in den Settings deaktivieren sowie Onscreen Tasten aktivieren.
Generell bietet dass EMUI Interace ein paar wirklich sinnvolle Features wie zb. die Micro SD Karte als “Hauptspeicher“ einzustellen (hochwertige, schnelle SD sinnvoll). Ausserdem kann man das Tablet zb. zu geplanten Zeiten ab und anschalten lassen. Von den restlichen Features lasst euch überraschen :-)
Negatives:
1. Der Akku ladete nicht vollständig auf sondern immer nur bis rund 95% wenn das Gerät Tablet aktiviert war. Sowas darf natürlich nicht sein bei einem neuen Gerät, dementsprechend war ich war ich sauer. Ich nehme an dass es nur ein Einzelfall war, aber wenn ihr auch solche Probleme kriegt dann wendet euch an Huawei. Deren Support riet mir eine “Tiefen-Entladung“ des Akkus vorzunehmen, seit der Entladung klappt nun auch alles normal beim Laden.
2. Bevor sich jemand wundern muss, die Info bei “angepasste Version“ unter den Software Infos am Tablet ist laut Huawei normal und hat nichts mit modifizierter Firmware oder ähnlichem zu tun.
3. Verbinde ich das M3 mit meinem klanglich hochwertigen sony sx-33 Bluetooth Speaker dann gibt es mitunter, zwar leise aber doch hörbare Störgeräusche, vergleichbar am ehesten mit dem Rauschen im Radio bei nicht optimalem Empfang. Am Speaker liegt es definitiv nicht denn in Verbindung mit meinem Samsung Galaxy S7 oder meinem früherem z2 tablet gab es keinerlei Störungen.
Mein Fazit:
Wer ein hochwertig verarbeitetes Tablet mit beindruckendem Display sucht und klanglich hohe Ansprüche hat kann bedenkenlos zuschlagen. Einzig bei anspruchsvollem 3d Games merkt man ganz dezent dass die Framerate minimal nachlässt, gut spielbar bleiben aber Games wie Asphalt 8 oder andere Apps dennoch. Ich bin nichtmal sicher ob ich es überhaupt bemerkt hätte wenn ich nicht vorher über die “Schwäche“ bei 3d games gelesen hätte.
Alles in allem ein hervorragenes Media-Tablet das den guten Tests und dem Namen Mediatab gerecht wird.
Nach langem Abwarten (wegen des Preises...) habe ich nun bei einem Aktionsangebot (eines nicht näher genannten Medien-Marktes) zugeschlagen.
Welche Anforderungen hatte ich an ein neues Tablet?
- Handliches Format: 8"-Klasse war gesetzt, habe damit gute Erfahrungen gemacht, kann man mit einer Hand halten und lesen, aber auch Filme gut anschauen
- HD-Display: für mich extrem wichtig, das Display ist DIE Schnittstelle zum Menschen, hier will ich Top-Qualität
- Rechenleistung: soll für Filme/ Videos aber auch einige Spiele einen souveränen Betrieb ermöglichen
- Speicher: auf jeden Fall min. 32GB, erweiterbar mit microSD
- WiFi ja, LTE eher nicht nötig
- Konnektivität: ziemlich wurscht
Auf diese Anforderungen passt das M3 super!
Das Gerät hat schöne schlanke Abmessungen, ist leicht, dünn und liegt perfekt in der Hand. Auch die Oberfläche/ Haptik ist wertig und erfüllt voll meine Erwartungen.
Das Display ist absolut gigantisch. Die Auflösung mit 359 ppi super, Farben, Helligkeit etc. passt alles. HD-Videos werden perfekt wiedergegeben. Macht einfach nur Spaß! Das Display setzt auch alle Gesten punktgenau und flüssig um, richtig gut (habe ich schon viel schlechter erlebt). Eine Display-Schutzfolie liegt bei und die ist qualitativ auch sehr gut. Schade nur, dass die nicht direkt werkseitig aufgebracht wird. Das geht daheim nie so perfekt wie beim Hersteller. Und HONOR liefert seine Phones ja auch mit aufgebrachter Folie aus - schade wirklich, dass der Mutterkonzern das nicht hinbekommt - das ist aber auch die einzige negative Kritik am Gerät... :-)
Auch der Klang ist wirklich sehr in Ordnung. Die (sinnvoller Weise) seitlich angeordneten Lautsprecher geben einen erstaunlichen Stereo-Effekt wieder und können auch relativ laut werden. Die Klangqualität ist sicherlich mit das Beste was technisch an einem Tablet überhaupt zu realisieren ist. Aber ganz ehrlich: wenn ich Musik in höchster Qualität hören will, mache ich das immer noch ganz altbacken mit meinen Acapella Fidelio's. Ein Tablet ist ein Tablet! Und da kann gar kein Sound wie aus einer HiFi-Anlage rauskommen. Da finde ich manche Nutzererwartungen wirklich unangemessen. Denn für den Filmsound oder einfaches nebenher Musikhören ist der Klang wirklich gut.
Die Bedienung ist insgesamt einfach und selbsterklärend. Android 6.0 mit EMUI 4.1 läuft absolut stabil. Und ich bin zwischenzeitlich ein totaler Fan der sehr reduzierten Oberflächen von HUAWEI/HONOR. Wenige aber sinnvolle Apps vorinstalliert, Ersteinrichtung völlig problemlos, nett das kleine MS Office-Paket. Eine rundum-sorglos-Ausstattung.
Der Fingerabdrucksensor ist schnell eingerichtet und arbeitet absolut zuverlässig. Fand ich früher völlig überflüssig, mittlerweile bin ich von dem Feature total begeistert, sowohl am Tablet wie am Smartphone, ist einfach superpraktisch.
Die Rechenleistung ist souverän, habe bisher noch keinerlei Ruckler o.ä. festgestellt, nutze aber "nur" mittelgradig komplexe Spiele. Eine leichte Erwärmung ist bei intensiver Nutzung spürbar, hält sich aber völlig im Rahmen.
Die Akkuleistung habe ich noch nicht voll ausgereizt, aber nach ca. 4 Std. Dauernutzung (surfen, Video, Spiele) war immer noch >50% Restkapazität. Das ist für mich ebenfalls völlig ok.
WiFi funkt - abweichend zur Produktbeschreibung hier - nur im 2,4GHz-Band. Das reicht bei mir zu Hause aber völlig für Videostreaming in HD aus, daher ok.
Dass es außer dem USB-Anschluss keine weiteren Schnittstellen gibt stört mich persönlich nicht. Ich brauche keinen HDMI-Ausgang o.ä.
Auch die häufig kritisierte Qualität der Kameras halte ich persönlich für unangebracht. Wenn ich richtige Fotos machen will nutze ich - auch hier ganz konservativ - meine Spiegelreflex. Und für Schnappschüsse nehme ich das Smartphone. Insofern brauche ich am Tablet eigentlich gar keine Kamera. Ein paar Testbilder habe ich mal gemacht, und so schlecht sind die nun auch nicht.
Fazit: Das M3 ist für meine Anforderungen das perfekte Gerät! Ich habe lange gesucht und bin froh nun für unter 290€ "zugeschlagen" zu haben, für das Geld gibts derzeit m.E. nichts besseres. Ein super Gerät und volle Empfehlung!
Nachtrag 27.2.17: alten Nachtrag entfernt, Gerät hat natürlich ein Mikro integriert... Sorry. Also alles gut!
Mein Bericht nach 2 Wochen in Verwendung:
- flottes pad, ausreichend Speicher - wenn zu wenig, dann kann man noch eine microSD reinstecken.
- die 'EMUI' Oberfläche von Huawei ist für meine Zwecke optimal einzurichten. Kein extra Launcher erforderlich.
- die Tonqualität der eingebauten Lautsprecher ist erstaunlich, ich verwenden sie jedoch selten, Kopfhörer sind
in jedem Fall zu empfehlen.
- besonders schätze ich den 'AugenschonungsModus'. Hier wird der blau Anteil im Display reduziert.
Damit kann man auch noch bedenkenlos vor dem Einschlafen lesen, ohne dass durch das Blau 'der
Geist' zu lange wach gehalten wird. Das ist mir bei meinem Asus pad negativ aufgefallen.
Und zu guter letzt steckt jetzt mein Mediapad in einer XiRRiX Tablet PC Tasche (8 Zoll).
Diese Tasche hat genau die richtige Größe und bietet sehr guten Schutz und ist ausserdem sehr preiswert.
Ich wollte ein leistungsfähiges Tablet haben, mit dem ich auch telefonieren kann, um nicht immer beides - Handy und Tablet - dabei haben zu müssen. Nach einer längeren Marktbeobachtung stellte sich heraus, dass da wohl nur das Huawei Mediapad M3 in Frage kommt. Ich wollte erst noch auf die 64GB-Version warten, aber das dauerte dann zu lange.
Das Gerät kam in einer sehr edlen weißen Verpackung. Darin das Tablet selber, Ladegerät, Schutzfolie und ein kleines Werkzeug zum Öffnen des Faches für die SIM- und SD-Karte (beide in einem Fach). Man braucht übrigens eine Nano-SIM-Karte! Ich habe die mitgelieferte Schutzfolie nicht benutzt, sondern extra eine etwas dickere Panzerglasfolie bestellt.
Es ist erfreulich wenig Software installiert, die man nicht haben will. Das meiste, was installiert ist, kann man de-installieren (z.B. Microsoft Office). Von den 32GB sind 23GB im internen Speicher frei verfügbar. Sehr schön ist, dass man den Bildschirm augenschonend einstellen kann, d.h. Blautöne werden entfernt. Er sieht dadurch etwas gelblich aus. Bild und Ton sind megascharf und schön. Der Fingerabdruck-Sensor ist sehr praktisch zum schnellen Aktivieren des Gerätes - einfach den Zeigefinger darüber ziehen und das Gerät ist bereit. Ich bin rundherum zufrieden!
Ich möchte jetzt keine ausführliche Rezension schreiben, von denen es schon genügend gibt. Oft sind sie hilfreich, manchmal aber auch ermüdend, wenn sie sehr lang sind. Von mir kommt jetzt eine kurze und knackige Bewertung.
+ exzellente 8-core & 64-bit CPU
+ sehr gute Auflösung mit 2560 x 1600
+ fantastische Farbwiedergabe
+ sehr leichtes und gut verarbeitetes Tablet
+ ein ausdauernder Akku mit 5.100 mAH !!!
+ sehr schönes, edles und handliches Tablet mit 8,4"
+ 4 GB RAM sind super
+ 32 GB interner Speicher sind hervorragend
+ gutes Handling mit Drücken und Wischen
+ erstklassige Lautsprecher
+ aktuelles OS mit Android 6.0
+ nützlicher Fingerabdruck-Sensor
+ Nutzung eines Dateimanagers
+ externer Kartenslot für SD-Karte
+ sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis
Es gibt aber auch einen Wermutstropfen.
- das Display spiegelt sehr stark
Letzteres Problem habe ich durch eine matte Displayfolie (Antireflexfolie) behoben.
Alles in allem hat Huawai mit dem 8,4" MediaPad 3 ein hervorragendes Tablet auf den Markt gebracht. Es kann in der oberen Liga mit Samsung und Apple locker mithalten und ist für mich sogar noch besser als ein iPad. Durch den Dateimanager kann man über seine eigene Dateien schnell und frei verfügen und auf die Fesseln von iTunes verzichten. Dieses Tablet kann ich zu 100% weiterempfehlen.
Bei meiner Bewertung geht es nicht um irgendwelche technische Daten. Mir geht es um Funktionalität, Handhabung, Aussehen und die habtik des Gerätes.
Das Tablet sieht optisch hochwertig aus, es ist mit einem Metallgehäuse umgeben was ich persönlich sehr schön finde.das Tablet liegt vom Gewicht gut in der Hand und lässt sich gut handhaben. Der Powerbutton und die Lautstärkewippe befinden sich beide auf der rechten Seite des Tablets was ich sehr gut finde, denn wenn man einen Film schaut und hat das Tablet in einer Hülle mit Standfunktion hat kann man direkt beide Tasten erreichen. Außerdem ist es für den Großteil der Bevölkerung einfacher die Tasten mit der rechten Hand zu bedienen. Die Tasten funktionieren einwandfrei und fügen sich gut ins Gesamtbild. Des weiteren gibt es eine Front und eine Rückseitekamera, alles in allem sieht das Tablet sehr gut aus und liegt gut in der Hand.
Das Display hat ein sehr gutes Bild man kann selbst von der Seite alles gut erkennen. Die Farben sind satt und das Bild scharf. Der Touchscreen reagiert super empfindlich und sehr schnell manchmal hat man das Gefühl das Display noch nicht alle berührt zu haben. Alle Gesten und Bedingungsmöglichkeiten laufen flüssig, Programme und Apps starten sehr schnell und Filme sehen sehr gut aus. Alle Spiele die ich bis jetzt gespielt habe laufen super und ruckelfrei. Die beiden Kameras machen ganz ordentliche Fotos die sich durchaus sehen lassen können aber keine Extraklasse aber für meine Zwecke ist sie ausreichend. Telefoniert habe ich mit dem Tablet nie und diese Funktion ist für mich auch nicht weiter von Interesse ich kann deshalb leider nichts zur Sprachqualität sagen. Aber der Sound von dem Tablet ist sehr gut ich gucke häufig Filme und Serien und bin sehr zufrieden damit. Ich bin auf ganzer Linie von dem Huawei MediaPad M3 begeistert und kann es guten Gewissens weiterempfehlen.
Auf der Suche nach einem Ersatztablet für mein 1 jahr altes Asus Zenpad S 8.0 bin ich über das Huawei MediaPad M3 gestoßen. Neuanschaffungsgrund war der grottenschlechte Akku beim Zenpad. Nach gut 2 Stunden HayDay war der Akku leer. Wie mein Vorgänger brauche auch ich hier nichts über die Technische Details zu schreiben, da es genug Info's dadrüber im Internet gibt. Nur soviel dazu. Das Tablet ist tip top verarbeitet, sieht super wertig aus (mann denkt man hält ein iPhone 7++++ in der Hand). Der Fingerabdrucksensor funktioniert 1a und für mich einer der wichtigsten Gründe der Akku. Nach gut 5 Stunden Nutzung inklusiv 1,5 Stunden Hayday hat der Akku immer noch 60% Restkapazität und sagt noch eine Nutzungsdauer von weiteren 5 Stunden vorraus. Allerdings gibst auch eine klitze Kleinigkeit die mich stört, und zwar das Bildschirmformat. Da ich hauptsächlich auf dem Tablet lese und Games spiele ist meiner Meinung das Format 4:3 unschlagbar (so wie beim ipad oder Zenpad). Aber das 10:9 geht gerade ebend so das ich es akzeptieren kann. Da es sich um ein 8,4" Tablet handelt ist die Bildschirmbreite nur 5 mm kleiner wie bei meinem Zenpad dafür aber 20mm länger. Man kann also noch gut Zeitungen lesen.
Am 11.03 geschrieben an Huawei Service: Ich kann mit meinem Betriebssystem Win 10 nicht direkt auf das interne Laufwerk BTV-W09 und das SD-Laufwerk zugreifen. Es werden keine Dateien angezeigt. Musik läßt sicht auch nicht übertragen. Das mitgelieferte Suite-Programm läßt nur den Zugriff auf Kontakte, Nachrichten etc. zu. Nicht auf einen Musikordner. Über den Windows-Explorer kann nur die Suite installiert werden. Ein Zugriffen auf das Mediapad-System und die Dateien ist nicht möglich. Ohne eine Lösung werde ich das neue gekaufte Pad an Amazon zurücksenden und einen entsprechenden Kommentar verfassen.
Am 28.03. antwortete der Huawei-Service: Sehr geehrter Kunde, vielen Dank für Ihre Anfrage.
Gehen Sie bitte in 'Einstellungen' unter 'Sicherheit' auf 'HDB-Berechtigung' und erteilen Sie die
Berechtigung. Wenn Sie anschließend Ihr Handy mit dem Rechner verbinden, werden Sie am Handy
nochmals nach der gewünschten Art der Verbindung und der Berechtigung gefragt.
Bevor Sie das Smartphone anschließen, stellen Sie sicher, dass "USB-Debugging" eingeschaltet ist.
Dazu müssen Sie die Entwickleroptionen aktivieren: das wird gemacht indem Sie mehrere Male
(etwa 7 bis 8 Mal) auf "Build-Nummer" tippen
(diese finden sie unter Einstellungen >Über das Telefon).
Danach wird der Eintrag "Entwickleroptionen" in der Liste "Einstellungen" (im unteren Bereich)
erscheinen. Unter 'Entwickleroptionen' können Sie "USB-Debugging" aktivieren/deaktivieren.
Danach können Sie Ihr Gerät am Rechner über USB anschließen, bitte bejahen Sie dann alle
auftretenden Anfragen am PC und Smartphone.
Nach Anschluss am PC ziehen sie die Benachrichtigungsleiste nach unten und wählen bei der USB Verbindung Dateien aus.
Nun werden die Ordner des Internen Speichers und der SD Karte angezeigt und sie haben vollen Zugriff.
Ich hoffe, ich konnte alle Ihre Anliegen zu Ihrer vollsten Zufriedenheit beantworten und möchte Sie darauf hinweisen, dass Sie innerhalb der nächsten 48 Stunden eine E-Mail mit einer Kundenzufriedenheitsumfrage erhalten werden.
Ich freue mich, wenn Sie mich und meinen Support kurz bewerten.
Ich danke Ihnen herzlich und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Meine Antwort am 28.03. an den Huawei-Service: Viele Dank für die Beschreibung zur Lösung des Problems. Habe die einzelnen Schritte durchgeführt. Die Inhalte bzw. Datei werden nach wie vor unter dem Ordner BTV-W09 nicht angezeigt. USB-Debuggen ist aktiviert. Ihre Hilfestellung hat leider nichts gebracht. Ich brauche eine Lösung nicht fürs Handy bzw. Mobilfon, sondern fürs Mediapad m3 WiFi.
Problem hat sich dank der Hilfestellung eines anderen Kunden erledigt. Warum so kompliziert, wenn die Lösung so einfach ist?
Zum Huawei Mediapad M3 mit WiFi und 32GB
Durch den Fingerabdrucksensor sieht es fast aus wie ein Tablet von Samsung, ansonsten sieht es aber eher aus wie ein zu groß geratenes Huawei Smartphone. Es ist trotz der Größe relativ handlich, rutscht aber ohne Hülle doch recht schnell aus der Hand. Was an den sehr glatten Seiten und der Rückseite liegt.
Vorteile
- Fingerabdrucksensor
- Erweiterbarer Speicher
- Sehr gute Frontkamera
- Schnelles Arbeitstempo
- Sehr gute Stereolautsprecher
- Eine saubere und klare Auflösung des Quad-HD-Display
- Ausdauernder Akku
Nachteile
- Rutscht ohne Hülle leicht aus der Hand
- Beim Querhalten werden leicht die Lautsprecher verdeckt
Fazit
Das Huawei ist mein erstes Tablet und ich bin begeistert. Schnelle Performance und keine Ruckler beim Öffnen von Apps. Auch beim springen zwischen verschiedenen Apps kommt das M3 nicht ins schwitzen. Der Fingerabdrucksensor funktioniert schnell und erkennt den Fingerabdruck auch wenn man ihn nicht ganz genau drauf legt. Das Filme schauen macht richtig Spaß bei den Lautsprechen und auch Musik kann man hören ohne das es scheppert. Auch die Benutzung der Kamera macht Spaß. Man hat viele Möglichkeiten in den Kameraeinstellungen und die Bilder sehen auch sehr gut aus.
Den Akku lade ich einmal in der Woche auf, bei normaler Benutzung.
Das einzige was mich stört ist das man die Lieder im Mp3 Format übertragen muss. Denn das ist einfach zu viel Aufwand, wenn die Musik auf meinem Computer und in meinem Handy in Mp4 gespeichert wird.
Awesome Amazon!!!! - Fast Delivery - Thumbs UP
Tablet - Gorgeous. Fast. Well built.
Performance - Outstanding!!!
Battery life - Awesome! more than 12 hours SOT in 2 days usage
ROM - English - Google play pre-installed
Finger print - working very well
Bluetooth , WIFI - Excellent!!!
Fast - charging
Sound - outstanding!
Camera - its fine.
Recommend ? - Absolutely - Anyone looking to purchase a super fast, long battery life tablet then this is it.
I will update my review as I use the tablet more. I am still exploring this tablet and I love it.
Gern schließe ich mich hier meinen Vorrednern an, es ist ein tolles Tablet, schnell, tolle Kamera, guter Klang und hochwertiges Chassis. Auch das Verbinden übers Handy um ins Internet zu kommen geht schnell und problemlos. Ein Ärgernis ist für mich das Importieren von Daten wie doc, pdf oder mp3 Dateien. Diese Möglichkeit bietet der Huawei-Explorer, HiSuite, nicht. Als Normal-User habe ich nur die Möglichkeit gefunden dieses über eine Cloud zu tätigen. Die Hilfe-Seiten von Huawei helfen hier auch nicht weiter, daher habe ich einen Stern abgezogen, in der Hoffnung es ergibt sich noch eine einfache Möglichkeit. Hier wäre ich für eine Hilfestellung dankbar.
Eigentlich bin ich ein richtiger Samsung Fan, aber nachdem ich diverse Testberichte gelesen habe, habe ich mich sowohl preislich als auch technisch für das M3 entschieden. Ich habe mir dieses Tablett hauptsächlich für Entertainment unterwegs, aber auch für mein Studium, gekauft. Durch die handliche Größe ist es echt praktisch zum Mitnehmen. Das Gehäuse ist sehr wertig verarbeitet, fast schon besser als beim Tab S2 von Samsung. Durch das verarbeitete Aluminium hebt es sich ganz klar von den Plastikhüllen anderer Hersteller ab. Auch finde ich es toll, dass Huawei gleich schon an eine Displayfolie gedacht hat. Das ist ein echter Pluspunkt, wenn man überlegt, dass eine Folie im Normalfall ca. 4€ kostet. Man muss dann lediglich noch ein Hülle dazukaufen - wenn man das will...
Mir sind bei meiner 3 Tägigen Benutzung bisher folgende Vorteile als auch Kritikpunkte aufgefallen:
+ extrem schnell beim Surfen im Internet
+ schneller Verbindungsaufbau ins LTE - und WLAN Netz
+ brillante Displayauflösung
+ durch die sehr guten Stereolautsprecher kommt sogar Kino Feeling auf (Stereo erst im Querformat)
Kritikpunkte:
- Bei Standardvideos im Querformat ist oben und unten ein kleiner Rand im Display. Das Problem lässt sich aber durch die Anpassungsfunktion des VLC- Players lösen.
- Das Mitgelieferte Ladegerät braucht seine Zeit um das Tablett zu laden (es besitzt keine Schnellldaefunktion, was ich schade finde). Dafür hält der Akku bei mäßiger Nutzung im Normalfall auch bis zu 2 Tage.
Ansonsten bin ich echt begeistert. Und kann jedem, der ein 10 Zoll Tablett zu groß findet, dieses empfehlen. In Sachen Performance macht es sogar dem I-Pad mini noch etwas vor. Deshalb ganz klar 5 Sterne!
Mein erstes Tablet. Ich bin sehr zufrieden damit. Funktioniert einwandfrei. Ich surfe damit hauptsächlich im Internet, habe also keine exorbitanten Ansprüche an das Teil. Der Akku hält circa 3 Tage. Das ist im Vergleich zu meinem Handy sehr gut. Die Größe ist noch handlich. Man kann das Tablet auch bequem mit einer Hand halten und darauf länger lesen. Dazu habe ich den Augenschutzmodus aktiviert, da ich beruflich schon den ganzen Tag auf einen Monitor starre und meine Augen eigentlich abends Entspannung brauchen. Eine längere Nutzung des Tablets ist aber unproblematisch für meine Augen.
Super Tablet. Schnell und leistungsstark und bei normaler Nutzung reicht der Akku bei mir 1 Woche oder länger. Das Tablet liegt gut in der Hand, ist erstklassig verarbeitet und fühlt sich von der Haptik sehr angenehm an. Eindeutige Kaufempfehlung!
Bestes Tablet seiner Klasse! Ultraschnell, super Akku, tolles Display. Hier bleiben keine Wünsche offen. Ich habe es jetzt 1 Monat und kann bisher nichts negatives finden. Bin super zufrieden!
Erfüllt alles, was ich mir versprochen hatte. Unterstützt aber keinen Flash Player. Mit Puffin als Browser funktioniert es dann aber gut.
Nachdem das Nexus 10 meiner Partnerin in mehreren Bereichen den Geist aufgegeben hat, und sie eigentlich eh den Wunsch nach etwas Kleinerem hatte, habe ich ihr zum Geburtstag das MediaPad M3 gekauft und eingerichtet. Seitdem sind gut 2 Wochen vergangen. Hier nun ein kleiner Einblick mit meinen Erfahrungen mit dem Gerät.
Erster Eindruck:
Das Mediapad kommt in einer sehr schicken Weißen Verpackung, die wirklich hochwertig gestaltet ist. So macht Auspacken Spaß. Darin befindet sich das Gerät selbst und das nötigste, ein paar Broschüren, das Ladegerät + Kabel, Displayschutzfolie und ein Simkartenslot-Öffner.
Nach dem herausnehmen des Tablet der erste Wow-Effekt. Das Gerät sieht wirklich sehr elegant aus in seiner Kombination aus Weiß und Silber. Zudem fällt sofort das enorm niedrige Gewicht (310g) auf, das Tablet wiegt damit gerade mal so viel wie 2 aktuelle Smartphones. Auch beeindruckend ist wie dünn das Tablet ist, gerade mal 7,3mm - damit dünner als der Großteil der aktuellen Smartphones. Die 8,4" wirken wirklich hervorragend, es ist nicht zu winzig wie ein 7" Gerät, aber wirklich viel viel handlicher als ein 10" Gerät - ein toller Kompromiss. Die Tasten (Power/Lauter/Leiser) sitzen absolut straff und haben einen klasse Druckpunkt. Optisch könnte man meinen das Gerät hat einen Homebutton, das ist aber der Fingerabdruckscanner und er ist nicht mechanisch. (Trotzdem aber als Touchbutton nutzbar!)
Alles in allem wirkt das Gerät super hochwertig und vermittelt einen tollen ersten Eindruck.
Hardware:
Huawei verbaut hier ihren selbst hergestellten Kirin 950 Prozessor, dazu gibt es üppige 4GB Arbeitsspeicher. Vorab kann ich schon sagen das diese Kombi mich ebenfalls sehr überrascht hat. Die Systemperformance ist zu jeder Zeit hervorragend. Nichts laggt, nichts hängt, Apps öffnen sich Blitzschnell. Ein weiteres Highlight ist mit Sicherheit das Display. Die 2560x1600 Pixel sehen verteilt auf 8,4“ einfach Fantastisch aus. Das Display ist wirklich messerscharf und leuchtet zudem mit einer wunderbaren Helligkeit. Hier hat man sich wirklich Mühe gegeben. Extrem überzeugt hat auch der Fingerabdruckscanner – Huawei ist hierfür allerdings bekannt das Beste zu verbauen was der Markt hergibt. Er ist schnell eingerichtet und funktioniert sehr zuverlässig und wirklich Blitzschnell.
Akku
Der Akku kommt mit 5100mAh daher und macht in den ersten Wochen einen guten Job. Da aktuell noch viel herumgespielt wird, ist eine richtige Einschätzung nicht so einfach, aber auch nach einem Tag mit starker Nutzung hat man abends gut und gerne noch 30-40%. Ich würde daher sagen der Akku ist ordentlich, aber auch kein Überflieger.
Ton / Lautsprecher
Beim Lautsprecher hat man ganz klar seinen Prioritäten gesetzt. Ein Blick auf die Rückseite verrät einem schon das es sich hier um eine Kooperation mit Harman/Kardon handelt. Der Lautsprecher ist wirklich extrem laut – selbst die beiden niedrigsten Stufen reichen in ruhiger Umgebung schon völlig aus. Nach oben hin wird es wirklich extrem, Reserven ohne Ende. Der Klang bleibt dabei nicht auf der Strecke – was hier geboten wird verdient wirklich ein großes Lob – ich habe bis heute kein Tablet gehört was so einen grandiosen Ton hat, und da muss man sich immer wieder vor Augen führen das wir hier von einem 7,4mm dünnen Gerät reden.
Kamera:
Joa Tablet Kamera. Eher Murks, aber brauch man das ? Ich nicht.
Software/System:
Ich will gleich klarstellen das ich kein Freund von Herstelleroberflächen bin (Hier EMUI 4 in Kombo mit Android 6). Der Einrichtungsprozess ist nett und intuitiv gestaltet, die gesamte von Huawei angelegte Optik wirkt elegant. Im System fällt sofort Huaweis Eigenheit auf keinen Appdrawer zu nutzen, alle Apps liegen wie bei Apple/iOs direkt auf dem Homescreen. Leider sind ein paar Anwendungen abseits der normalen Systemsoftware vorinstalliert (z.b. Spiele, Twitter, Facebook) aber sie lassen sich ALLE schnell und problemlos deinstallieren. Ich muss gestehen das ich nach kurzer Zeit schon Nova Launcher installiert habe, da ich die Anpassungsmöglichkeiten hier sehr schätze, aber man kann auch sicher mit der Huawei Oberfläche sein Glück finden. Huawei bietet hier nette Features, wie z.b. Anpassung der On-Screen Buttons, Gesten auf dem Fingerabdruckscanner, und Anpassungen der Shortcuts. Auch erfreulich – das Update auf Android 7 und EMUI 5 sollte die nächsten Wochen bereitgestellt werden. Zusammenfasend kann man hier nur sagen das die Software sauber läuft und zudem wirklich extrem fix unterwegs ist. Ich hätte ehrlichgesagt keine so hohe Performance beim Kirin-Prozessor erwartet.
Preis:
Ich habe das Gerät hier bei Amazon für 325€ gekauft, in dem Bereich scheint es sich auch einzupendeln. Ich finde man bekommt hier wirklich viel für das Geld geboten, und sollte das Gerät sogar mal unter 300€ fallen ist das wirklich ein Top Preis/Leistungsverhältnis.
Kritik:
Was gibt es den konkret zu motzen ? Oder ist alles perfekt ? Nein ist es nicht, für mich alles keine Punkte die einem das Gerät vermiesen, aber man sollte sie erwähnen. Warum Huawei hier noch auf den alten Micro-USB 2.0 setzt und nicht auf USB C 3.0 ist mir ein Rätsel. Alle aktuellen Huawei Smartphones kommen schon mit USB C.
Die Software dürfte gerne noch etwas weniger „Behandelt“ sein und sich mehr an Stock-Android orientieren. Huawei gelobt hier allerdings Besserung und möchte sich mit EMUI 5 näher an Stock Android halten. Etwas eigen ist auch Huaweis „Benachrichtigungsmanager“ – hier wird für jede App definiert was sie wo zeigen darf. Oft wundert man sich warum hier und dort keine Benachrichtigung kommt, fündig wird man meistens dort. Ein etwas eigenes Konzept, kann man mögen, muss man nicht. Wie ihr seht würde ich am ehesten die Software Kritisieren, die Hardware gibt einem einfach gar keinen Punkt. (Vlt. Die Kamera wenn das wirklich jemand interessiert….)
Fazit:
Wie ihr euch denken könnt, bzw. durch die Sterne schon sehen könnt – nach der ersten Zeit haben wir fast nichts zu meckern. Das Gerät bietet einen Rundum-Sorglos Paket. Gerade im Androidbereich sehe ich keinerlei ernsthafte Konkurrenz in diesem Formfaktor. Möchte man lieber iOS ist das Ipad Mini sicher einen Blick Wert. Das Gerät muss sich jetzt nun im Alltag weiter bewähren, sollte sich etwas grundlegendes Positives/Negatives zeigen, schaue ich das ich das hier Ergänze. Zum aktuellen Zeitpunkt würde ich das Gerät aber bedenkenlos empfehlen.
Edit 18.01.2017: Das M3 ist jetzt ein weiteren Monat hier im Einsatz. Bisher können wir nichts negatives Berichten es macht einen tollen Job. Der Akku ist vlt. noch am ehesten als schwäche auszumachen, wenn man das Gerät frequent nutzt muss man eigentlich locker alle 2-3 Tage laden, geht aber für uns noch absolut in Ordnung.
Das Tablet gefällt mir sehr, obwohl ich sehr kritisch bei techn. Geräten bin.
Pro:
- Top Display, selbst bei Reduktion der Auflösung auf 1920 Pixel noch top
- Akku hält bei mir 4-5 Tage, ich spiele aber auch keine 3D-Games
- Sound "beeindruckend", für so wenig Gehäuse klingen die Lautsprecher überraschend voll und laut, gefällt mir sehr.
- Größe: ich wollte mehr als 7 und weniger als 10 Zoll, 8.4 Zoll finde ich perfekt
- Performance: top, super schnell und flüssig. Kein Vergleich zu meinem Samsung galaxy Tab 10.1 (super lahm)
Contra:
- ich mag kein Aluminium, mir wäre Kunststoff lieber gewesen. Macht aber nichts, da das Tablet nur in einer Hülle verwendet wird.
Fazit: 100% Zufrieden
Die Kamerabilder sind nicht ganz so toll und der Akku ist sehr schnell leer, trotz nicht so intensiver Nutzung. Ebenfalls lassen sich keine Apps auf die SD Karte verschieben.
Wichtig, wen es interessiert, man kann mit dem Gerät nicht telefonieren wie mit einem "Handy" (ist ja auch keines). Aber entweder hören alle mit, was die zweite Person sagt oder man kann nur mit Headset sprechen, da geht es.
Die Größe ist für mich optimal. Man kann das Tablett noch mit einer Hand halten. Das Display hat eine gute Auflösung (Pixel kann man nur bei sehr genauem Hinsehen erkennen) die Helligkeit passt und die Leistung reicht für alle Anwendungen absolut aus.
Das Soundsystem ersetzt sicher keinen großen Bluetooth-Lautsprecher wie einen JBL extreme, aber in einem Tablet kenne ich nichts besseres. Um im Hintergrund MP3s oder Webradio laufen zu lassen reicht es sicher. Es klingt sehr sauber und klar, sogar etwas Bass kommt aus den Lautsprechern.
Sehr gute Verarbeitung, Geschindikkeit des Tablets wirklich gut. Bildschirm mit guter Auflösung und knackig scharf. Akku könnte ein wenig länger halten, aber das wirkt sich nicht auf die Bewertung aus
Ich habe mir dieses Tablet selbst zu Weihnachten geschenkt und was soll ich sagen?
Das Gerät lohnt sich auf ganzer Linie!
Tolles Display, klasse Farben und super Lautsprecher, da hier eine Zusammenarbeit mit den Spezialisten von Harman-Kardon gemacht wurde!
Ich kann das Gerät wirklich jedem ans Herz legen, der ein smartes, kompaktes Tablet sucht!
5*****
TOP TABLET.
Die Auflösung ist sehr gut und zusammengefasst das z.Z. beste Tablet für wenieger als 400€.
Die mitgelieferte Folie war trotz ovp aber beschädigt. Kein hoher finanzieller Schaden aber ärgerlich.
Das Tablet ist sehr gut verarbeitet und hat eine schöne Größe und auch Gewicht um es auch mal länger halten zu können.
Durch den schnellen Prozessor und den 4 GB großen Arbeitsspeicher ist das Tablet auch sehr zügig in den Anwendungen und im Internet!
Der Akku hält beim bis Maximal 5 Tage. Ich nutze es zum shoppen bei Amazon und anderen Seiten/Apps, Youtube und auch Office Anwendungen.
Von mir 5 Sterne für ein Top Tablet für einen neuen geringen Preis!
Besser als ein überteuertes iPad wo man nur den Namen teuer bezahlt
Habe keine besondere Erwartungen gehabt. Bin aber soweit ganz zufrieden mit dem Tablet.
- ein sehr ahngenehmes Form / Masse (ich besitze auch ein iPad Pro 9,7" und finde nun MediaPad deutlich komfortabler!)
- sehr gutes Display, wirklich schön!!
- das beste und lauteste Sound von allen Tablets, die ich bisher gesehen habe (ich entwickle Apps und dadurch kenne viele Gadgets)
- Geschwindigkeit, Responsiveness - alles gut!
Lädt schnell. Läuft lang... Was kann ich noch sagen? Nachteile habe soweit (3 Wochen Nutzung) nicht gefunden.
Bei diesem Gerät ist der Name tatsächlich Programm: Durch den Breitbild-Formfaktor eignet es sich in Kombination mit den hervorragenden Lautsprechern hervorragend für den Konsum von Videos. Prinzipbedingter Nachteil: Websites und Bücher lassen sich auf einem 4:3-Gerät angenehmer lesen.
Ab davon sollte sich vorallem bei der Verarbeitung Samsung eine Scheibe abschneiden: selbst Apple verarbeitet die Metallgehäuse nicht besser. Würde nun noch ein AMOLED verwendet, wäre es das pefekte Gerät.
Ich persönliche finde das MediaPad M3 ein tolles Tablet.
Im Vergleich zu meinem Nvidia Shield, habe ich kein ruckeln, es bleibt nichts hängen.
Im Vergleich zum Nvidia Shield, ist die Verarbeitungsqualität um Welten besser.
Was mich aber an der Software richtig nervt. Die ganzen Icons fliegen im launcher herum. Dafür habe ich aber den Nova launcher installiert und konnte das Problem ohne weiteres lösen.
Leider zeigt das Tablet die Internet seiten nur im Smartphone Modus an. Ich hoffe auch das dieses durch ein Firmware update gelöst wird. Das ist auch mein Grund weil ich den einen Stern abgezogen habe.
Noch etwas, im glaube es war im Bild Test, da steht das die Sim Karte oder nur die SD karte benutzt werden kann. Das stimmt nicht, es passt eine Micro SD und eine Sim Karte rein. Diese können zusammen benutzt werden.
Im großen und ganzen ist das MediaPad M3 eine feine Sache, kann es jedem empfehlen.
+Vibration
+SimKarte LTE
+MicroSD (Glaube bis 128GB)
+Fingerabdruck Sensor
+Lautsprecher
- Kein NFC
KAUFT ES EUCH EINFACH :D
Das M3 tablet habe ich nun seit 9.12 daheim. Nun möchte ich gerne meine ersten Eindrücke wiedergeben.
Positives:
1. Display qualitativ hervorragend und mit QHD Auflösung scharf und ausserdem gute Helligkeit, lediglich die automatische Helligkeitsanpassung setzt etwas niedrig an.
2. Die Verarbeitung des Gerätes ist top mit Aluminium und ohne sichtbare Spaltmaße oder Makel.
3. Die Stereo Lautsprecher sind klanglich top abgestimmt für ein Tablet und aussergewöhnlich laut. Der Klang über Kopfhörer ist durch den Sound-Chip AK4376 von AKM auch für audiophile bestens geeignet und gibt Music überaus hochauflösend wieder. Einzig ein Equalizer fehlt leider, ist aber über den Playstore nachrüstbar.
Details zum Chip siehe hier http://www.akm.com/akm/en/aboutus/news/20160115AK4376_001/
Natürlich sollten auch eure Kopfhörer im Stande sein die Qualität wiederzugeben.
Zum Vergleich, mein Samsung Galaxy S7 klingt über Kopfhörer im Vergleich eher beschämend schlecht und detailarm.
4. Die Android Oberfläche von Huawei wurde in einigen Tests des M3 eher kritisch bewertet und ist auch wirklich grade in Punkto Bedienung etwas ungewohnt, grade wenn Samsung Touchwiz gewohnt ist. Man kann aber zb. die Wischgesten-Steuerung über den Fingerprint Scanner in den Settings deaktivieren sowie Onscreen Tasten aktivieren.
Generell bietet dass EMUI Interace ein paar wirklich sinnvolle Features wie zb. die Micro SD Karte als “Hauptspeicher“ einzustellen (hochwertige, schnelle SD sinnvoll). Ausserdem kann man das Tablet zb. zu geplanten Zeiten ab und anschalten lassen. Von den restlichen Features lasst euch überraschen :-)
Negatives:
1. Der Akku ladete nicht vollständig auf sondern immer nur bis rund 95% wenn das Gerät Tablet aktiviert war. Sowas darf natürlich nicht sein bei einem neuen Gerät, dementsprechend war ich war ich sauer. Ich nehme an dass es nur ein Einzelfall war, aber wenn ihr auch solche Probleme kriegt dann wendet euch an Huawei. Deren Support riet mir eine “Tiefen-Entladung“ des Akkus vorzunehmen, seit der Entladung klappt nun auch alles normal beim Laden.
2. Bevor sich jemand wundern muss, die Info bei “angepasste Version“ unter den Software Infos am Tablet ist laut Huawei normal und hat nichts mit modifizierter Firmware oder ähnlichem zu tun.
3. Verbinde ich das M3 mit meinem klanglich hochwertigen sony sx-33 Bluetooth Speaker dann gibt es mitunter, zwar leise aber doch hörbare Störgeräusche, vergleichbar am ehesten mit dem Rauschen im Radio bei nicht optimalem Empfang. Am Speaker liegt es definitiv nicht denn in Verbindung mit meinem Samsung Galaxy S7 oder meinem früherem z2 tablet gab es keinerlei Störungen.
Mein Fazit:
Wer ein hochwertig verarbeitetes Tablet mit beindruckendem Display sucht und klanglich hohe Ansprüche hat kann bedenkenlos zuschlagen. Einzig bei anspruchsvollem 3d Games merkt man ganz dezent dass die Framerate minimal nachlässt, gut spielbar bleiben aber Games wie Asphalt 8 oder andere Apps dennoch. Ich bin nichtmal sicher ob ich es überhaupt bemerkt hätte wenn ich nicht vorher über die “Schwäche“ bei 3d games gelesen hätte.
Alles in allem ein hervorragenes Media-Tablet das den guten Tests und dem Namen Mediatab gerecht wird.
Nach langem Abwarten (wegen des Preises...) habe ich nun bei einem Aktionsangebot (eines nicht näher genannten Medien-Marktes) zugeschlagen.
Welche Anforderungen hatte ich an ein neues Tablet?
- Handliches Format: 8"-Klasse war gesetzt, habe damit gute Erfahrungen gemacht, kann man mit einer Hand halten und lesen, aber auch Filme gut anschauen
- HD-Display: für mich extrem wichtig, das Display ist DIE Schnittstelle zum Menschen, hier will ich Top-Qualität
- Rechenleistung: soll für Filme/ Videos aber auch einige Spiele einen souveränen Betrieb ermöglichen
- Speicher: auf jeden Fall min. 32GB, erweiterbar mit microSD
- WiFi ja, LTE eher nicht nötig
- Konnektivität: ziemlich wurscht
Auf diese Anforderungen passt das M3 super!
Das Gerät hat schöne schlanke Abmessungen, ist leicht, dünn und liegt perfekt in der Hand. Auch die Oberfläche/ Haptik ist wertig und erfüllt voll meine Erwartungen.
Das Display ist absolut gigantisch. Die Auflösung mit 359 ppi super, Farben, Helligkeit etc. passt alles. HD-Videos werden perfekt wiedergegeben. Macht einfach nur Spaß! Das Display setzt auch alle Gesten punktgenau und flüssig um, richtig gut (habe ich schon viel schlechter erlebt). Eine Display-Schutzfolie liegt bei und die ist qualitativ auch sehr gut. Schade nur, dass die nicht direkt werkseitig aufgebracht wird. Das geht daheim nie so perfekt wie beim Hersteller. Und HONOR liefert seine Phones ja auch mit aufgebrachter Folie aus - schade wirklich, dass der Mutterkonzern das nicht hinbekommt - das ist aber auch die einzige negative Kritik am Gerät... :-)
Auch der Klang ist wirklich sehr in Ordnung. Die (sinnvoller Weise) seitlich angeordneten Lautsprecher geben einen erstaunlichen Stereo-Effekt wieder und können auch relativ laut werden. Die Klangqualität ist sicherlich mit das Beste was technisch an einem Tablet überhaupt zu realisieren ist. Aber ganz ehrlich: wenn ich Musik in höchster Qualität hören will, mache ich das immer noch ganz altbacken mit meinen Acapella Fidelio's. Ein Tablet ist ein Tablet! Und da kann gar kein Sound wie aus einer HiFi-Anlage rauskommen. Da finde ich manche Nutzererwartungen wirklich unangemessen. Denn für den Filmsound oder einfaches nebenher Musikhören ist der Klang wirklich gut.
Die Bedienung ist insgesamt einfach und selbsterklärend. Android 6.0 mit EMUI 4.1 läuft absolut stabil. Und ich bin zwischenzeitlich ein totaler Fan der sehr reduzierten Oberflächen von HUAWEI/HONOR. Wenige aber sinnvolle Apps vorinstalliert, Ersteinrichtung völlig problemlos, nett das kleine MS Office-Paket. Eine rundum-sorglos-Ausstattung.
Der Fingerabdrucksensor ist schnell eingerichtet und arbeitet absolut zuverlässig. Fand ich früher völlig überflüssig, mittlerweile bin ich von dem Feature total begeistert, sowohl am Tablet wie am Smartphone, ist einfach superpraktisch.
Die Rechenleistung ist souverän, habe bisher noch keinerlei Ruckler o.ä. festgestellt, nutze aber "nur" mittelgradig komplexe Spiele. Eine leichte Erwärmung ist bei intensiver Nutzung spürbar, hält sich aber völlig im Rahmen.
Die Akkuleistung habe ich noch nicht voll ausgereizt, aber nach ca. 4 Std. Dauernutzung (surfen, Video, Spiele) war immer noch >50% Restkapazität. Das ist für mich ebenfalls völlig ok.
WiFi funkt - abweichend zur Produktbeschreibung hier - nur im 2,4GHz-Band. Das reicht bei mir zu Hause aber völlig für Videostreaming in HD aus, daher ok.
Dass es außer dem USB-Anschluss keine weiteren Schnittstellen gibt stört mich persönlich nicht. Ich brauche keinen HDMI-Ausgang o.ä.
Auch die häufig kritisierte Qualität der Kameras halte ich persönlich für unangebracht. Wenn ich richtige Fotos machen will nutze ich - auch hier ganz konservativ - meine Spiegelreflex. Und für Schnappschüsse nehme ich das Smartphone. Insofern brauche ich am Tablet eigentlich gar keine Kamera. Ein paar Testbilder habe ich mal gemacht, und so schlecht sind die nun auch nicht.
Fazit: Das M3 ist für meine Anforderungen das perfekte Gerät! Ich habe lange gesucht und bin froh nun für unter 290€ "zugeschlagen" zu haben, für das Geld gibts derzeit m.E. nichts besseres. Ein super Gerät und volle Empfehlung!
Nachtrag 27.2.17: alten Nachtrag entfernt, Gerät hat natürlich ein Mikro integriert... Sorry. Also alles gut!
Mein Bericht nach 2 Wochen in Verwendung:
- flottes pad, ausreichend Speicher - wenn zu wenig, dann kann man noch eine microSD reinstecken.
- die 'EMUI' Oberfläche von Huawei ist für meine Zwecke optimal einzurichten. Kein extra Launcher erforderlich.
- die Tonqualität der eingebauten Lautsprecher ist erstaunlich, ich verwenden sie jedoch selten, Kopfhörer sind
in jedem Fall zu empfehlen.
- besonders schätze ich den 'AugenschonungsModus'. Hier wird der blau Anteil im Display reduziert.
Damit kann man auch noch bedenkenlos vor dem Einschlafen lesen, ohne dass durch das Blau 'der
Geist' zu lange wach gehalten wird. Das ist mir bei meinem Asus pad negativ aufgefallen.
Und zu guter letzt steckt jetzt mein Mediapad in einer XiRRiX Tablet PC Tasche (8 Zoll).
Diese Tasche hat genau die richtige Größe und bietet sehr guten Schutz und ist ausserdem sehr preiswert.
Ich wollte ein leistungsfähiges Tablet haben, mit dem ich auch telefonieren kann, um nicht immer beides - Handy und Tablet - dabei haben zu müssen. Nach einer längeren Marktbeobachtung stellte sich heraus, dass da wohl nur das Huawei Mediapad M3 in Frage kommt. Ich wollte erst noch auf die 64GB-Version warten, aber das dauerte dann zu lange.
Das Gerät kam in einer sehr edlen weißen Verpackung. Darin das Tablet selber, Ladegerät, Schutzfolie und ein kleines Werkzeug zum Öffnen des Faches für die SIM- und SD-Karte (beide in einem Fach). Man braucht übrigens eine Nano-SIM-Karte! Ich habe die mitgelieferte Schutzfolie nicht benutzt, sondern extra eine etwas dickere Panzerglasfolie bestellt.
Es ist erfreulich wenig Software installiert, die man nicht haben will. Das meiste, was installiert ist, kann man de-installieren (z.B. Microsoft Office). Von den 32GB sind 23GB im internen Speicher frei verfügbar. Sehr schön ist, dass man den Bildschirm augenschonend einstellen kann, d.h. Blautöne werden entfernt. Er sieht dadurch etwas gelblich aus. Bild und Ton sind megascharf und schön. Der Fingerabdruck-Sensor ist sehr praktisch zum schnellen Aktivieren des Gerätes - einfach den Zeigefinger darüber ziehen und das Gerät ist bereit. Ich bin rundherum zufrieden!
Ich möchte jetzt keine ausführliche Rezension schreiben, von denen es schon genügend gibt. Oft sind sie hilfreich, manchmal aber auch ermüdend, wenn sie sehr lang sind. Von mir kommt jetzt eine kurze und knackige Bewertung.
+ exzellente 8-core & 64-bit CPU
+ sehr gute Auflösung mit 2560 x 1600
+ fantastische Farbwiedergabe
+ sehr leichtes und gut verarbeitetes Tablet
+ ein ausdauernder Akku mit 5.100 mAH !!!
+ sehr schönes, edles und handliches Tablet mit 8,4"
+ 4 GB RAM sind super
+ 32 GB interner Speicher sind hervorragend
+ gutes Handling mit Drücken und Wischen
+ erstklassige Lautsprecher
+ aktuelles OS mit Android 6.0
+ nützlicher Fingerabdruck-Sensor
+ Nutzung eines Dateimanagers
+ externer Kartenslot für SD-Karte
+ sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis
Es gibt aber auch einen Wermutstropfen.
- das Display spiegelt sehr stark
Letzteres Problem habe ich durch eine matte Displayfolie (Antireflexfolie) behoben.
Alles in allem hat Huawai mit dem 8,4" MediaPad 3 ein hervorragendes Tablet auf den Markt gebracht. Es kann in der oberen Liga mit Samsung und Apple locker mithalten und ist für mich sogar noch besser als ein iPad. Durch den Dateimanager kann man über seine eigene Dateien schnell und frei verfügen und auf die Fesseln von iTunes verzichten. Dieses Tablet kann ich zu 100% weiterempfehlen.
Bei meiner Bewertung geht es nicht um irgendwelche technische Daten. Mir geht es um Funktionalität, Handhabung, Aussehen und die habtik des Gerätes.
Das Tablet sieht optisch hochwertig aus, es ist mit einem Metallgehäuse umgeben was ich persönlich sehr schön finde.das Tablet liegt vom Gewicht gut in der Hand und lässt sich gut handhaben. Der Powerbutton und die Lautstärkewippe befinden sich beide auf der rechten Seite des Tablets was ich sehr gut finde, denn wenn man einen Film schaut und hat das Tablet in einer Hülle mit Standfunktion hat kann man direkt beide Tasten erreichen. Außerdem ist es für den Großteil der Bevölkerung einfacher die Tasten mit der rechten Hand zu bedienen. Die Tasten funktionieren einwandfrei und fügen sich gut ins Gesamtbild. Des weiteren gibt es eine Front und eine Rückseitekamera, alles in allem sieht das Tablet sehr gut aus und liegt gut in der Hand.
Das Display hat ein sehr gutes Bild man kann selbst von der Seite alles gut erkennen. Die Farben sind satt und das Bild scharf. Der Touchscreen reagiert super empfindlich und sehr schnell manchmal hat man das Gefühl das Display noch nicht alle berührt zu haben. Alle Gesten und Bedingungsmöglichkeiten laufen flüssig, Programme und Apps starten sehr schnell und Filme sehen sehr gut aus. Alle Spiele die ich bis jetzt gespielt habe laufen super und ruckelfrei. Die beiden Kameras machen ganz ordentliche Fotos die sich durchaus sehen lassen können aber keine Extraklasse aber für meine Zwecke ist sie ausreichend. Telefoniert habe ich mit dem Tablet nie und diese Funktion ist für mich auch nicht weiter von Interesse ich kann deshalb leider nichts zur Sprachqualität sagen. Aber der Sound von dem Tablet ist sehr gut ich gucke häufig Filme und Serien und bin sehr zufrieden damit. Ich bin auf ganzer Linie von dem Huawei MediaPad M3 begeistert und kann es guten Gewissens weiterempfehlen.
Auf der Suche nach einem Ersatztablet für mein 1 jahr altes Asus Zenpad S 8.0 bin ich über das Huawei MediaPad M3 gestoßen. Neuanschaffungsgrund war der grottenschlechte Akku beim Zenpad. Nach gut 2 Stunden HayDay war der Akku leer. Wie mein Vorgänger brauche auch ich hier nichts über die Technische Details zu schreiben, da es genug Info's dadrüber im Internet gibt. Nur soviel dazu. Das Tablet ist tip top verarbeitet, sieht super wertig aus (mann denkt man hält ein iPhone 7++++ in der Hand). Der Fingerabdrucksensor funktioniert 1a und für mich einer der wichtigsten Gründe der Akku. Nach gut 5 Stunden Nutzung inklusiv 1,5 Stunden Hayday hat der Akku immer noch 60% Restkapazität und sagt noch eine Nutzungsdauer von weiteren 5 Stunden vorraus. Allerdings gibst auch eine klitze Kleinigkeit die mich stört, und zwar das Bildschirmformat. Da ich hauptsächlich auf dem Tablet lese und Games spiele ist meiner Meinung das Format 4:3 unschlagbar (so wie beim ipad oder Zenpad). Aber das 10:9 geht gerade ebend so das ich es akzeptieren kann. Da es sich um ein 8,4" Tablet handelt ist die Bildschirmbreite nur 5 mm kleiner wie bei meinem Zenpad dafür aber 20mm länger. Man kann also noch gut Zeitungen lesen.
Am 11.03 geschrieben an Huawei Service: Ich kann mit meinem Betriebssystem Win 10 nicht direkt auf das interne Laufwerk BTV-W09 und das SD-Laufwerk zugreifen. Es werden keine Dateien angezeigt. Musik läßt sicht auch nicht übertragen. Das mitgelieferte Suite-Programm läßt nur den Zugriff auf Kontakte, Nachrichten etc. zu. Nicht auf einen Musikordner. Über den Windows-Explorer kann nur die Suite installiert werden. Ein Zugriffen auf das Mediapad-System und die Dateien ist nicht möglich. Ohne eine Lösung werde ich das neue gekaufte Pad an Amazon zurücksenden und einen entsprechenden Kommentar verfassen.
Am 28.03. antwortete der Huawei-Service: Sehr geehrter Kunde, vielen Dank für Ihre Anfrage.
Gehen Sie bitte in 'Einstellungen' unter 'Sicherheit' auf 'HDB-Berechtigung' und erteilen Sie die
Berechtigung. Wenn Sie anschließend Ihr Handy mit dem Rechner verbinden, werden Sie am Handy
nochmals nach der gewünschten Art der Verbindung und der Berechtigung gefragt.
Bevor Sie das Smartphone anschließen, stellen Sie sicher, dass "USB-Debugging" eingeschaltet ist.
Dazu müssen Sie die Entwickleroptionen aktivieren: das wird gemacht indem Sie mehrere Male
(etwa 7 bis 8 Mal) auf "Build-Nummer" tippen
(diese finden sie unter Einstellungen >Über das Telefon).
Danach wird der Eintrag "Entwickleroptionen" in der Liste "Einstellungen" (im unteren Bereich)
erscheinen. Unter 'Entwickleroptionen' können Sie "USB-Debugging" aktivieren/deaktivieren.
Danach können Sie Ihr Gerät am Rechner über USB anschließen, bitte bejahen Sie dann alle
auftretenden Anfragen am PC und Smartphone.
Nach Anschluss am PC ziehen sie die Benachrichtigungsleiste nach unten und wählen bei der USB Verbindung Dateien aus.
Nun werden die Ordner des Internen Speichers und der SD Karte angezeigt und sie haben vollen Zugriff.
Ich hoffe, ich konnte alle Ihre Anliegen zu Ihrer vollsten Zufriedenheit beantworten und möchte Sie darauf hinweisen, dass Sie innerhalb der nächsten 48 Stunden eine E-Mail mit einer Kundenzufriedenheitsumfrage erhalten werden.
Ich freue mich, wenn Sie mich und meinen Support kurz bewerten.
Ich danke Ihnen herzlich und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Meine Antwort am 28.03. an den Huawei-Service: Viele Dank für die Beschreibung zur Lösung des Problems. Habe die einzelnen Schritte durchgeführt. Die Inhalte bzw. Datei werden nach wie vor unter dem Ordner BTV-W09 nicht angezeigt. USB-Debuggen ist aktiviert. Ihre Hilfestellung hat leider nichts gebracht. Ich brauche eine Lösung nicht fürs Handy bzw. Mobilfon, sondern fürs Mediapad m3 WiFi.
Problem hat sich dank der Hilfestellung eines anderen Kunden erledigt. Warum so kompliziert, wenn die Lösung so einfach ist?
Zum Huawei Mediapad M3 mit WiFi und 32GB
Durch den Fingerabdrucksensor sieht es fast aus wie ein Tablet von Samsung, ansonsten sieht es aber eher aus wie ein zu groß geratenes Huawei Smartphone. Es ist trotz der Größe relativ handlich, rutscht aber ohne Hülle doch recht schnell aus der Hand. Was an den sehr glatten Seiten und der Rückseite liegt.
Vorteile
- Fingerabdrucksensor
- Erweiterbarer Speicher
- Sehr gute Frontkamera
- Schnelles Arbeitstempo
- Sehr gute Stereolautsprecher
- Eine saubere und klare Auflösung des Quad-HD-Display
- Ausdauernder Akku
Nachteile
- Rutscht ohne Hülle leicht aus der Hand
- Beim Querhalten werden leicht die Lautsprecher verdeckt
Fazit
Das Huawei ist mein erstes Tablet und ich bin begeistert. Schnelle Performance und keine Ruckler beim Öffnen von Apps. Auch beim springen zwischen verschiedenen Apps kommt das M3 nicht ins schwitzen. Der Fingerabdrucksensor funktioniert schnell und erkennt den Fingerabdruck auch wenn man ihn nicht ganz genau drauf legt. Das Filme schauen macht richtig Spaß bei den Lautsprechen und auch Musik kann man hören ohne das es scheppert. Auch die Benutzung der Kamera macht Spaß. Man hat viele Möglichkeiten in den Kameraeinstellungen und die Bilder sehen auch sehr gut aus.
Den Akku lade ich einmal in der Woche auf, bei normaler Benutzung.
Das einzige was mich stört ist das man die Lieder im Mp3 Format übertragen muss. Denn das ist einfach zu viel Aufwand, wenn die Musik auf meinem Computer und in meinem Handy in Mp4 gespeichert wird.
Awesome Amazon!!!! - Fast Delivery - Thumbs UP
Tablet - Gorgeous. Fast. Well built.
Performance - Outstanding!!!
Battery life - Awesome! more than 12 hours SOT in 2 days usage
ROM - English - Google play pre-installed
Finger print - working very well
Bluetooth , WIFI - Excellent!!!
Fast - charging
Sound - outstanding!
Camera - its fine.
Recommend ? - Absolutely - Anyone looking to purchase a super fast, long battery life tablet then this is it.
I will update my review as I use the tablet more. I am still exploring this tablet and I love it.
Gern schließe ich mich hier meinen Vorrednern an, es ist ein tolles Tablet, schnell, tolle Kamera, guter Klang und hochwertiges Chassis. Auch das Verbinden übers Handy um ins Internet zu kommen geht schnell und problemlos. Ein Ärgernis ist für mich das Importieren von Daten wie doc, pdf oder mp3 Dateien. Diese Möglichkeit bietet der Huawei-Explorer, HiSuite, nicht. Als Normal-User habe ich nur die Möglichkeit gefunden dieses über eine Cloud zu tätigen. Die Hilfe-Seiten von Huawei helfen hier auch nicht weiter, daher habe ich einen Stern abgezogen, in der Hoffnung es ergibt sich noch eine einfache Möglichkeit. Hier wäre ich für eine Hilfestellung dankbar.
