was mir gefällt:
+ tolles Design + Verarbeitung
+ für mich perfekter Formfaktor (schließt die Lücke zwischen 7'' und 10''')
+ scharfes, kontrastreiches Display
+ gute Akkulaufzeit
+ guter Sound
+ Fingerprint-Reader
+ SD-Karten-Slot
+ gute Performance
was mir leider nicht gefällt, warum ich nur 2 Sterne vergebe und aus welchem Grund ich es zurückschicken werde:
- das Touchdisplay reagiert leider oft falsch - manchmal tut sich erst verzögert etwas und manchmal kommt es auch zu einer Überreaktion (es werden beispielsweise beim Scrollen einer Nachrichtenseite Links geöffnet obwohl auf diese nicht geklickt wurde).
Vorerst dachte ich, dass es evtl. an der beigelegten Displayschutzfolie liegt, welche ich daraufhin wieder abgezogen habe - hat leider keine Verbesserung gebracht. Meiner Frau geht es übrigens genauso beim Benutzen des Tablets.
Schade - für mich wäre es das perfekte Tablet gewesen!
Ja, das S7 ist ein High-end Modell. Ja, alle in den Tests hervorgehobenen Features hat das Handy. es erkennt meine Fingerprints - toll. Die Slow-Motion-Aufnahmen sind beindruckend und Gear VR macht Spaß...
Aber mal ehrlich: Fingerprinterkennung ist ein in meinen Augen unnötiges Feature - dafür geb ich kein Geld aus. Gear VR macht man einmal ausgiebig und dann ist auch wieder gut. Slow-Motion Aufnahmen brauche ich auch nicht jeden Tag. Aber ein Handy, dass ich täglich brauche, soll lange durchhalten. Und da ist casus knaktus:
Ich habe ein Vergleichsprofil mit dem Samsung A5 2016 gefahren und erstaunliche Ergebnisse erzielt:
* komplett ohne Nutzung nur im normalen Telefonmodus mit WLAN an im heimatlichen Netz ist der Akkuverbrauch nahezu gleich. Zu Beginn des Tests werden 50h erwartete Nutzungsdauer bei beiden Geräten angegeben.
* Upday (die News-App von Samsung) haut ganz schön in die Performance rein. Nach einer Stunde Nutzung im Wlan ist der Akku bei beiden Geräten bereits auf 88% runter und nur noch 44h erwartete Nutzungsdauer sind übrig (6 Stunden weniger!).
* Nur eine halbe Stunde Coindozer nimmt anschließend nochmal 10% Nutzungsdauer auf beiden Geräten gleichermassen weg. Aber das S7 wird auch ohne Hülle dabei heftig heiss in der Hand. Die Metallrückseite wird offensichtlich zur Wärmeabstrahlung verwendet. Beim A5 fällt die Wärmeentwicklung erheblich geringer aus.
* Danach gehen beide Handys mit Empfang und Wlan in die Nacht und 9 Stunden später hat das A5 noch 76% und erwartete 38h Restnutzung. Das S7 aber ist nach der Nacht auf 43% und 21h abgestürzt. Damit würde ich bei normaler Nutzung am nächsten Tag nicht mal mehr bis zum Feierabend kommen.
Bei diesem Test hatten beide Handys keine Silikonhülle drum. Noch schlimmer sah der Vergleich bei vergleichbarem Profil am Vortag aus. Da hatte ich aber noch eine Silikonhülle jeweils um beide Geräte als Schutz fürs Gehäuse. Dabei brach der Akku des S7 bereits während der Nutzung massiv ein und als ich es am Ende aus der Hülle nahm,, war das S7 brüllend heiß geworden. Daher ging ich von Akkueinbruch aufgrund Hitzestaus aus und habe deshalb den Test am Folgetag ohne die Hüllen wiederholt.
Ein weiterer Fakt ist ebenfalls erstaunlich: Um vergleichbare Belastung zu haben, wurde in dem Test immer parallel auf beiden Geräten dasselbe gemacht. In Upday durch die Artikel blättern, Artikel aufrufen - danach parallel Coindozer starten und auf beiden Geräten zocken, was die Finger und die Münzen hergeben. Nicht einmal war das S7 dabei beim starten einer App oder Menüwechseln oder im Game schneller als das A5.
Fazit:
Ich kann bei meinem Nutzungsprofil, das wohl dem vieler Normalanwender entspricht, keinen Vorteil für das S7 in der reinen Nutzung feststellen. Die Kamera ist etwas besser (was die Features wie z.B. Slow-Motion angeht) als die Kamera des A5 (2016) - aber auch die Kamera des A5 ist mit einem optischen Stabilisator ausgestattet und macht hervorragende Bilder. Effektiv konnte ich für mich kaum einen Qualitäts-Unterschied bei den Bildern feststellen. Akkuleistung ist mir aber sehr wichtig, da mich ohnehin annervt, dass es nur noch Riesen-Phablets mit maximal 24h Nutzungsdauer gibt. Hier schlägt sich das S7 (nur ohne Silikonhülle!!!) einigermassen. Das A5 (2016) aber haut hier richtig rein. In durchschnittlicher Nutzung bei mir hält das S7 ca 1 bis maximal 1,5 Tage - das A5(2016) aber deutlich über 2 Tage. Auch das ist mir eigentlich noch zu kurz (mein altes Motorola Razr I brachte mich immer zuverlässig über drei bis vier Tage), aber es ist ok. Und der größere Screen mit mehr Auflösung braucht nunmal mehr Strom - schon klar.
Insgesamt wünsche ich mir wieder ein Handy mit 4,5 Zoll (maximal 4,7 Zoll) Größe, normaler HD-Auflösung, guter Kamera und drei Tagen Akkulaufzeit bei normaler Nutzung. Klimbim wie Fingerprintsensor brauche ich dagegen nicht. Derzeit gibt es leider keinen solchen Hersteller. Auch Sony Xperia Z3 compact und Xperia X compact habe ich aufgrund ihrer kleineren Größe getestet- beide sind bestenfalls ok, werden aber ebenfalls vom A5(2016) geschlagen. Da lebe ich mit der eigentlich unhandlicheren aber noch vertretbaren Größe des A5 (2016).
Ich habe viel Zeit in diesen Vergleichstest gesteckt - ein "hilfreich" würde mich daher sehr freuen ;-)
Bewerten möchte ich den Kundenservice inkl. Servicepartner von Amazon - Samsung.
Habe das S7 bereits zu einem frühen Zeitpunkt vorbestellt wo noch damit geworben wurde, dass für "Vorbesteller" nach Erhalt des Gerätes kostenlos eine VR-Brille direkt bei Samsung angefordert werden kann. Hier bereits die erste Enttäuschung -> Obwohl damit Werbung im großen Stil gemacht wurde (explizit nochmal neben den "Kaufen Button") war diese Aktion für mich NICHT gültig da dies für Kunden aus Österreich nicht gelte. Auch nach erneuter Anfrage bei Samsung und Amazon nicht!! Ich kann bis heute nicht verstehen warum mit etwas geworben wird das im Herkunftsland des Users gar keine Gültigkeit hat......
Zu meinem Schadensfall:
Während einer Wanderung hatte ich das Telefon in meiner Hosentasche. Auch als es wie aus Kübeln schüttete war es in meiner Hose. Mein Telefon war nach dem Regen noch voll funktionsfähig und ich schoss sogar noch ein Foto damit. Bereits wenig später viel mir auf, dass sich der Lautsprecher nicht mehr vernünftig anhörte und die SD-Karte nicht mehr erkannt wurde. Nur wenig später hat sich das Handy einfach ausgeschaltet und lies sich nicht mehr aktivieren. Erst einen Tag später konnte ich es wieder laden + starten. Jedoch funktionierte die Touch Eingabe des Displays nicht mehr.
Schaden habe ich gemeldet und Amazon hat mir seinen Servicepartner genannt, wo ich anschließend mein Telefon hingesendet habe.
Folgende Diagnose wurde mir bekannt gegeben (siehe Anhang)
Mein Telefon wurde mit einem Korrosionsschaden unrepariert wieder an mich retourniert, mit der Aussage das ein Wasserschaden außerhalb der Gewährleistung des Herstellers ist. Nach Telefonaten mit Samsung und Amazon blieb mein Handy unrepariert und keiner der Beiden übernahm die Kosten und ich blieb auf meinem IP68 zertifizierten Handy sitzen das nach dem 1. Kontakt mit Wasser einen Wasserschaden hat.
Vielen Dank dafür.
Habe mir danach einen fähigen Reparaturdienstleister gesucht der nach einer Ultraschallreinigung mein Gerät reparieren konnte. Dieser hat mir auch noch versichert, dass das Gerät zuvor sicher noch nie geöffnet wurde.
Eine echte Enttäuschung......
Das Gerät funktionierte einwandfrei - ca. 1 Woche.
Ich hatte das Gerät quasi mit Samthandschuhen behandelt.
Auf einmal fror während der Bedienung (Blättern auf dem Startbildschirm) der Bildschirm ein. Nach Betätigen des Hauptschalters wurde der Bildschirm schwarz und dann rührte sich rein gar nichts mehr. Das Gerät ließ sich nicht mehr einschalten, und auch beim Anhängen ans Ladegerät gab es keine Reaktion.
Später bemerkte ich dann auch, dass das Gerät sehr heiß wurde - ohne dass man irgendetwas damit machen bzw. irgendetwas dagegen machen konnte (unangenehme Assoziationen kamen auf...). Also legte ich es (es war Abend) über Nacht beiseite.
Am nächsten Morgen war das Gerät wieder kühl, und nach dem Anstecken an das Ladegerät fand auf einmal auch wieder ein Ladevorgang statt (der Akkustand war auf 0 %), und das Gerät ließ sich darauf hin auch wieder ganz normal bedienen.
Ich vermute, es liegt hier wohl ein Problem mit dem Akku vor, der sich offensichtlich schlagartig entlud. Ein Blick auf die Einstellungen/Akkuverbrauch, welcher die Akkuverwendung seit dem letzten vollständigen Aufladen zeigt, scheint diese Annahme zu unterstützen (siehe Foto): Man sieht den rapiden Abfall des Stromverbrauchs von ca. 60 % auf 0 % - die Phase des leeren Akkus - und den kurzen Ladevorgang auf ca. 20 % am Morgen danach zum Zeitpunkt des Screenshots (obwohl seltsamer Weise die Uhrzeiten nicht genau mit den tatsächlichen Ereignissen übereinzustimmen scheinen).
Das Gerät lag vor dem Vorfall lange Zeit bei Raumtemperatur und die Entladung fand wenige Augenblicke nach der Wiederinbetriebnahme statt, d.h. die Gründe für das Problem können keine extremen Temperaturschwankungen oder Überhitzung aufgrund intensiver Nutzung o.ä. sein.
Es steht außer Zweifel, dass es sich bei diesem Gerät prinzipiell technisch um ein Top-Smartphone handelt, davon kann man sich nicht zuletzt auch anhand der vielen "objektiven" Produkttests im Internet überzeugen. Was diese Tests im Labor gegenüber einer "subjektiven" Kundenerfahrung aber nicht berücksichtigen (können), ist die langfristige Benutzung im Alltag und die Qualität im Sinne von Nachhaltigkeit und Zuverlässigkeit. Genau das ist aber letztendlich das, was für mich als Kunden über allen technischen Dingen von Bedeutung ist. Denn was nützt mir das beste Smartphone im Alltag, wenn ich mich nicht darauf verlassen kann, und das Gerät in einer womöglich heiklen Situation den Geist aufgibt, wenn meine Daten verlorengehen, oder ich mich in langwierigen Reparaturdienstleistungen mit dem Support herumschlagen und womöglich noch die Kosten für die Reparatur übernehmen muss (siehe einschlägige andere Rezensionen)?
Ich habe mich nun trotzt aller Widrigkeiten nochmals dazu entschlossen, nach Rücksendung des defekten Geräts eine neues zu erwerben, da ich von dem Smartphone an sich wirklich begeistert bin. Somit hoffe ich, dass ich das Gerät in meinem Erfahrungsbericht bald in einem besseren Licht präsentieren kann, als dies gegenwärtig möglich ist...
UPDATE 25.3.2017:
Ich habe nun mein neues Gerät drei Wochen in Betrieb. Leider gab es auch hier wieder ein neues Problem, das bis jetzt zwei Mal auftrat. Die Verbindung zum Mobilnetz ging verloren und konnte nicht mehr hergestellt werden. Auch eine manuelle Netzwerksuche endete in einem erfolglosen Suchlauf. Ich konnte das Problem nur durch einen Neustart des Geräts beheben.
Ein Blick ins Internet ergab dann, dass dieses Problem bereits seit einem Jahr (!) bekannt ist, aber es scheint Samsung selbst nach dem Update auf Android 7.0 nicht gelungen zu sein, es in den Griff zu bekommen.
Die Folgen des Problems in meinem Fall waren wirklich sehr unangenehm, da der Verbindungsabbruch nicht "nur" während eines Gesprächs auftrat, sondern während einer längeren Ruhephase des Geräts aufgetreten sein musste, womit ich für einen wichtigen Anruf einfach nicht erreichbar war - ohne es zu wissen.
Soviel also wieder zum Thema der Zuverlässigkeit...
Ich versuche nun anhand der Hinweise im Internet, die Ursache für das Auftreten des Problems nachzuvollziehen, um es in den Griff zu bekommen ("nach Ausschalten des WLAN" etc.). Ein scheinbar willkürliches und sporadisches Auftreten des Problems im Alltag wäre einfach nicht vertretbar.
Mittlerweile bin ich nämlich gedanklich wirklich schon so weit zu sagen, "besser dieser Fehler, als womöglich wieder ein anderer kapitaler bei einem weiteren Neugerät". Es ist auch nicht so, dass ich meine Zeit mit ständigem Einrichten meines Smartphones verbringen möchte. Leider gibt es für meine persönlichen Anforderungen/Bedürfnisse am Markt zurzeit keine wirklichen Alternativen.
Für den Preis ist das Handy ein absolutes Performance-Monster und ich habe mich auch sehr grefreut, als Samsung Android 6 noch zum Download bereit gestellt hat. Leider war nach 5 Monaten normalem Gebrauch die Ladebuchse total im Eimer. Schade. sonst jedoch ein super Handy, das mit seinem geringen Preis, und gleichzeitig tollen features perfekt Schüler zugeschnitten scheint. Scha(n)de nur, das meins wohl eine Fehlproduktion war.
Nachdem ich jetzt lange ein s4 mini benutzt habe, mit dem ich zufrieden war, habe ich nun das A3 erworben (dieses mal nicht über Amazon). Eigentlich wollte ich kein größeres Gerät( und das A3 ist größer), aber ich habe dann doch zugeschlagen. Das Gerät kommt schon wertig daher, wobei ich auch mit dem Gehäuse des S4 mini leben konnte-ich finde sogar das A3 ist etwas arg filigran und verzeiht einen etwas arglosen Umgang garantiert nicht so leicht.Mitdem Gerät (Geschwindigkeit,Ausdauer...) als Hardware bin ich schon zufrieden. Allerdings ist es grade beim Handy so, dass man die Software mitkauft. Das ging schon damit los, dass ich um schnell "unzuziehen" dieses mal Smart Switch Mobile von Samsung verwendet habe und zwar über einen PC. Also schön altes Gerät gesichert - neues ran und die Sicherung übertragen. Das wäre jetzt schon der Punkt gewesen an dem nicht Technik affine Menschen ihre Probleme bekommen hätten. Ich musste feststellen, nach dem ich die Datenträger (intern+SD-Card) überprüft habe, dass das Programm auf den interen Speicher auch zum Teil Daten der damaligen SD-Karte kopiert hatte. Der interen Datenträger war quasi voll und die Hälfte hier und die andere auf der SD-Karte. Naja also alles wieder zurecht kopiert und verschoben. Da war der Wunsch vom "schnellen Umzug" schon dahin.
Danach habe ich mir das System (Anroid 5) mal angesehen.... Leider ist es hier so, dass einige Sachen, die ich gewohnt war nun nicht mehr vorhanden sind:
-Kein Memo-Programm das meine alten Memos vom 4er lesen/importieren kann (Aussage von
Samsung: Gibt es für das A3 nicht). Was mach ich jetzt mit diesen Daten???
-Um die (für mich sinnlose) Beleuchtung der Menütasten abzuschalten benötigt man eine extra
App
-Man kann das Startmenü nicht mehr endlos durchscrollen-geschenkt.
-Es gibt kein Kalenderwidget mehr, das nur die nächsten Tage anzeigt, sondern nur eins das den
ganzen Kalneder anzeigt. Finde ich witzlos, da kannich gleich den Kalender öffnen
-Man kann keine Termine mehr kopieren, sondern muss sie jedes Mal neu erfassen
-Durch die Umbelegung der linken Menütaste als "Taskmanager" wird jetzt nicht mehr das
Extramenü mancher Apps gezeigt. Dadurch kann man diese nur noch teilweise bedienen solange
der Programmierer hier nichts anpasst
Das ist das, was mir in den ersten 3 Tagen auffiel und weshalb ich immer mal wieder dran dachte auf das S4 mini zurück zu wechseln-auch wenn die Hardware wirklich sehr flüssiges Arbeiten erlaubt. Ich bin jetzt aber beim A3 geblieben, da ich mir erhoffe, dass die Entwickler von Android vielleicht auch mal wieder an Leute denken, die nicht nur WhatsApp machen, sondern auch das ein oder andere produktive.
Es ist für mich also hauptsächlich die Software die mich enttäuscht hat. Und da ich nicht rooten oder sonstwas machen will gehört die eben fest zum Gerät und damit zur Bewertung dazu. Das Gute....es könnte ja in Zukunft besser werden.
Das Handy hat keine 4 Wochen gehalten.
Es wurde einmalig unter klares Wasser gehalten und war unmittelbar defekt.
Die Antwort vom Samsung Service: Wasserschaden, keine Garantie oder Gewährleistung , obwohl entsprechend der AGBs Sim/sd Slot vollständig geschlossen war, keine Seifenlauge, kein Salzwasser im Spiel war, 20cm Wassertiefe, 30sec Dauer unter Wasser.
Die Angabe von Samsung, dass es sich entsprechend des Standards um wasserdichte Geräte handelt, ist sehr zweifelhaft und nicht glaubwürdig.
Ich bin von der Samsung Qualität sehr enttäuscht. Ein neues Kapitel in Sachen Samsung Qualität. Ich vertraue diesem Herstellers nicht mehr über den Weg.
Ich kann die guten Bewertungen leider nicht teilen. Bei meinem Gerät funktionierte die Kernfunktion des Smartphones - das Telefonieren - nur sehr schlecht. Der Empfang war schlecht und circa jeder dritte Anruf von mir wurde abgebrochen. Da es mit derselben Sim-Karte in meinem alten Smartphone keine Probleme gibt, muss es wohl an meinem neuen Handy liegen. Ich habe es zur Reparatur eingeschickt und hoffe, dass es danach funktioniert.
Wir haben uns (nicht über Amazon) 20 Stück des Galaxy Xcover 3 für unseren Aussendienst gekauft. Zwei Drittel der Mitarbeiter (über ganz Österreich verteilt) klagte von Beginn weg über Empfangschwierigkeiten. Teilweise kamen Anrufer gar nicht durch, obwohl nebenan Mitarbeiter mit anderen Modellen und gleichem Provider keine Schwierigkeiten mit ihren Telefonen hatten.
Die Gesprächsqualität war auch unter jeder Kritik. Zwar wurden die Geräte im Rahmen der Garantie 'repariert', geändert hat sich allerdings an den Problemen nichts. Auch der vom Provider vorgeschlagene Wechsel der SIM-Karten war zwecklos.
WLan funktionierte einwandfrei. Datenempfang war auch sehr zufriedenstellend, als Hotspot für unsere Notebooks ideal. Nur für Gespräche ist es nicht zu gebrauchen.
Sind dann auf Galaxy A3(2016) gewechselt, die ohne Anstand funktionieren.
Unterm Strich möchte ich für das Xcover 3 keine Kaufempfehlung abgeben, eher Finger weg davon.
Innerhalb der ersten Woche hat sich das Gerät vier Mal ohne Grund (ohne Belastung) herrunter gefahren und nür über den Boot-Modus wieder einschalten lassen. Normales Einscahlten über den Power-Button war nicht mehr möglich.
Auch nach einer Zurückstellung auf Werkseinstellungen ist der Fehler wieder aufgetaucht. Ich habe das Gerät somit nach einer Woche wieder umgetauscht.
Das Handy ist mir aus der Hand gefallen (Fallhöhe geschätzt 1 m), und das Display hat in der rechten, oberen Ecke zwei kleine Risse. Das hätte meiner Meinung nach nicht passieren dürfen - dafür kaufe ich mir eben ein "Outdoor-Handy".
Ich habe das Gerät dann reklamiert und als Antwort von Amazon einen Kostenvoranschlag über eine Reparatur erhalten (90,--). Ein Anruf beim Hersteller ergab, dass die Garantie für Stürze aus "nicht größeren Höhen" so lange gilt, bis das Händy kaputt ist. Ein Schelm, wer Böses dabei denkt.
Der Mitarbeiter der Hotline bei Samsung war übrigens ganz erstaunlich unfreundlich, liess mich nicht ausreden und reagierte patzig. Erstaunlich unprofessionell.
Ich habe beide Vorgängermodelle (Xcover 1 und 2) gehabt und bin sicher, dass beide erheblich mehr verkraftet haben als das aktuelle.
Was Gerätespeicher und Rechenleistung angeht, gefällt mir das Xcover 3 gut. Diese Punkte habe ich auf Grund der mangelhaften Stabilität des Displays nicht in meine Bewertung einfließen lassen.
Ich hatte bereits das xcover 2 mit dem ich zufrieden war (bis auf den kleinen Speicher). Nun sollte das xcover 3 der Nachfolger werden. Von Anfang an hatte ich das Problem, dass der Akku übernacht leer wurde. Ausserdem liess sich das Gerät mehrmals am Tag ohne ersichtlichen Grund nicht mehr einschalten, erst nach Entfernen des Akkus funktonierte es wieder. Auch wurde ständig die SD-Karte nicht mehr erkannt, nach Neustart ging es dann plötzlich wieder. Ich dachte das Handy hat evtl. Kontaktprobleme und liess es umtauschen. Leider zeigt das Ersatzgerät trotz einer neuen SD-Karte die gleichen Probleme. Mit diesen Macken leider zu unzuverlässig und nicht zu gebrauchen.
Ich habe ein Handy gesucht das bei ausritten mit dem Pferd im Regen keinen Schaden findet. Leider habe ich mit diesem Handy total ins Klo gegriffen. Ein 20 min. Ritt im Regen (Handy war in der Hosentasche) haben schon dafür gesorgt. Das das Handy 12 Stunden kein Mikrofon mehr hatte.
Zudem hängt es sich andauernt auf und stürzt auch gerne mal ab. Der Akku ist auch nicht von langer Leistung.
Ich hatte das Handy jetzt 10 Monate im Gebrauch und kann es jetzt entgültig vergessen. Bei 60 % akkuleistung stürzt es regelmäßig ab.
An sich gefällt mir das Gerät gut. Leider fehlt zum optimalen Schutz die Abdeckung für die Aufladebuchse am Smartphone sowie Kopfhörerbuchse.
Bedienung gut und wenn man Samsung kennt, auch einfach. Doch trotz externer Speichererweiterung sind die 1GB vom Gerät wirklich wenig. Viele Apps kann man nicht nutzen, da sie nicht auf die Speicherkarte verschoben werden können.
Ich nutze das Gerät seit acht Monaten sehr viel! Die Hometaste klemmt bereits und das Display lässt sich ab und zu nicht bedienen. Auch das scharf stellen der Kamera funktioniert, wenn überhaupt, nur zögerlich und ist somit defekt.
Ich weiß nicht, ob ich dieses Handy weiterempfehlen würde. Schade um die 170€
Ich bin vollstens unzufrieden mit demstasche gefallen und leider dadurch unglücklich einen Displayschaden erlitten. Ich habe sofort über Amazon versucht das Handy zu reklamieren. In allen Beschreibungen wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass das Smartphone sehr robust ist und auch mal runterfallen darf ohne das es Schäden davon trägt. Ich durfte das Handy zum Reparatur zentrum von Amazon senden. Hier habe ich nach kurzer Zeit die Rückmeldung bekommen, dass Display wäre wegen Mechanischen Einwirkungen defekt und die Reparatur kostet 90€ da dies nicht unter die Garantiebedingungen fallen würde. Ich soll dem zustimmen oder das Handy entsorgen lassen oder zurück ordern ohne Reparatur. Das Smartphone ist wohl bemerkt als Robust und Stabil betitelt. Stürze von 1,5m wären kein Problem. Ich habe das Handy nun ohne Reparatur zurückerhalten bin sehr enttäuscht. Das Kaufargument für dieses Handy war die Stabilität und es gab definitiv nur einen Sturz und keine mechanischen Einwirkungen. Leider gibt es nicht die Möglichkeit diesen Feedback an anderer Stelle zu adressieren, deshalb landet es hier. Der Support bei Samsung ist nicht kundenfreundlich. Wir befinden uns innerhalb der Garantie wohlbemerkt. Schade sehr zu bedauern,
Technisch ist das Handy gut und hält was es verspricht, aber die Outdoor-Tauglichkeit lässt zu wünschen übrig:
- Nicht wasserdicht und Umtausch nur nach ewigem Gezeter
- Abdeckung schließt nicht richtig ab --> "kein Umtauschgrund"
- SIM-Karte wurde wiederholt nicht mehr erkannt, musste dann ein Workaround finden
- schließlich ist das Display total zersprungen weil es nur auf Fliesen gefallen ist.
Ich hatte jetzt genug und habe mir ein anderes Telefon gekauft.
Für den Preis ist das Handy ein absolutes Performance-Monster und ich habe mich auch sehr grefreut, als Samsung Android 6 noch zum Download bereit gestellt hat. Leider war nach 5 Monaten normalem Gebrauch die Ladebuchse total im Eimer. Schade. sonst jedoch ein super Handy, das mit seinem geringen Preis, und gleichzeitig tollen features perfekt Schüler zugeschnitten scheint. Scha(n)de nur, das meins wohl eine Fehlproduktion war.
Nachdem ich jetzt lange ein s4 mini benutzt habe, mit dem ich zufrieden war, habe ich nun das A3 erworben (dieses mal nicht über Amazon). Eigentlich wollte ich kein größeres Gerät( und das A3 ist größer), aber ich habe dann doch zugeschlagen. Das Gerät kommt schon wertig daher, wobei ich auch mit dem Gehäuse des S4 mini leben konnte-ich finde sogar das A3 ist etwas arg filigran und verzeiht einen etwas arglosen Umgang garantiert nicht so leicht.Mitdem Gerät (Geschwindigkeit,Ausdauer...) als Hardware bin ich schon zufrieden. Allerdings ist es grade beim Handy so, dass man die Software mitkauft. Das ging schon damit los, dass ich um schnell "unzuziehen" dieses mal Smart Switch Mobile von Samsung verwendet habe und zwar über einen PC. Also schön altes Gerät gesichert - neues ran und die Sicherung übertragen. Das wäre jetzt schon der Punkt gewesen an dem nicht Technik affine Menschen ihre Probleme bekommen hätten. Ich musste feststellen, nach dem ich die Datenträger (intern+SD-Card) überprüft habe, dass das Programm auf den interen Speicher auch zum Teil Daten der damaligen SD-Karte kopiert hatte. Der interen Datenträger war quasi voll und die Hälfte hier und die andere auf der SD-Karte. Naja also alles wieder zurecht kopiert und verschoben. Da war der Wunsch vom "schnellen Umzug" schon dahin.
Danach habe ich mir das System (Anroid 5) mal angesehen.... Leider ist es hier so, dass einige Sachen, die ich gewohnt war nun nicht mehr vorhanden sind:
-Kein Memo-Programm das meine alten Memos vom 4er lesen/importieren kann (Aussage von
Samsung: Gibt es für das A3 nicht). Was mach ich jetzt mit diesen Daten???
-Um die (für mich sinnlose) Beleuchtung der Menütasten abzuschalten benötigt man eine extra
App
-Man kann das Startmenü nicht mehr endlos durchscrollen-geschenkt.
-Es gibt kein Kalenderwidget mehr, das nur die nächsten Tage anzeigt, sondern nur eins das den
ganzen Kalneder anzeigt. Finde ich witzlos, da kannich gleich den Kalender öffnen
-Man kann keine Termine mehr kopieren, sondern muss sie jedes Mal neu erfassen
-Durch die Umbelegung der linken Menütaste als "Taskmanager" wird jetzt nicht mehr das
Extramenü mancher Apps gezeigt. Dadurch kann man diese nur noch teilweise bedienen solange
der Programmierer hier nichts anpasst
Das ist das, was mir in den ersten 3 Tagen auffiel und weshalb ich immer mal wieder dran dachte auf das S4 mini zurück zu wechseln-auch wenn die Hardware wirklich sehr flüssiges Arbeiten erlaubt. Ich bin jetzt aber beim A3 geblieben, da ich mir erhoffe, dass die Entwickler von Android vielleicht auch mal wieder an Leute denken, die nicht nur WhatsApp machen, sondern auch das ein oder andere produktive.
Es ist für mich also hauptsächlich die Software die mich enttäuscht hat. Und da ich nicht rooten oder sonstwas machen will gehört die eben fest zum Gerät und damit zur Bewertung dazu. Das Gute....es könnte ja in Zukunft besser werden.
Das Preis-Leistungs-Verhältnis hatte mich vom dem J3 überzeugt. Ein Marken-Handy (hatte vorher schon Samsung Galaxy) mit duo-Sim und dazu genug Speicher, um mit der Gear S2 mitspielen zu können. Perfekt, also bestellt und - wie immer bei Amazon- schnell geliefert. Anfangs tolles, schnelles Gerät, aber nach exakt 4 Wochen zeigten sich morgens diverse Mikrorisse hinter dem Display und das Gerät blieb dunkel. Das Glas war einwandfrei, nichts war gebrochen. Also am 30.09.2016 an Samsung Service geschrieben. Kaum drei Wochen später kam sogar eine Antwort mit dem Vorgehen zur Garantieprüfung. Einsenden an einen Dienstleister (Fa. w-support.com GmbH). Außer Eingangsbestätigung tat sich vorerst nichts. Mitte Dezember 2016 noch mal an Samsung Service geschrieben und erinnert. Keine Reaktion, bzw. Verweis auf den Dienstleister.
Und noch gerade eben im alten Jahr, am 28.12.2016 kam dann die Ablehnung der Garantie verbunden mit dem Kostenvoranschlag in etwa der Höhe des Neukaufpreises. Ich habe mir das Gerät dann unrepariert zurückschicken lassen und halte es seit dem 13.01.2017 wieder in Händen. Also kaum 4 !!!!!! Monate für die Feststellung eines Defektes (wobei hierzu das Gerät offensichtlich noch nicht einmal geöffnet wurde). Mit Reparatur hätte ich dann vielleicht Ostern wieder telefonieren können.
Ich habe noch niemals einen schlechteren Service erlebt. Man kann derzeit nur jeden vor Geräten von Samsung warnen, es sei denn, man muss nicht irgendwann deren Service in Anspruch nehmen.
Schade, war bisher mit so vielen Samsung-Geräte zufrieden.
Das gelieferte Handy ist bereits nach einer einwöchigen Nutzungsdauer defekt. Das Display ist schwarz und reagiert nicht mehr. Sowohl ein Neustart und ein Entfernen des Akus brachte keinen Erfolg. Ein Sturz oder Schlag hat das Handy nicht abbekommen und wurde zudem nur mit Panzerglasfolie und einer Lederschutzhülle benutzt.
Ich war bis dato gerne und überzeugter Samsungkunde. Leider ist mit dem Gerät das passiert, was schon so vielen anderen Samsungkunden passiert ist wenn man den Einträgen großer Suchmaschinen glauben darf. Ohne Fremdeinwirkung bekommt der TFT Risse und bleibt schwarz. Mein Gerät lag mit Panzerfolie und Silikonhülle neben mir. Folie OK, Displayglas OK - Display defekt. Schwer zu glauben, aber ich bin wohl nicht der einzige.
Samsung lehnt Garantie hab - wie bei allen Betroffenen.
Desweiteren hatte das Gerät keine Status LED und nur einen Wecker ohne Snooze. Aus Kostengründen sagt Samsung.
Mein letztes Samsunggerät.
Finger weg!!!
Handy ist NICHT runtergefallen, war in der Hand, als das Display flackerte, und das Handy finster blieb!
Plötzlich Risse am Display, nicht am Glas! Auf der Unterseite einfach gebrochen!!! Ohne Krafteinwirkung! Auch andere Kunden haben dieses Problem, bin gespannt wie hier gehandelt wird!
Ansonsten zufriederner Kunde, aber ganz billig ist das Handy nicht, für 2 Monate Benützung nicht OK...
Hoffe auf kulante Lösung!
Ich liebe Samsung und habe bis zu diesem Telefon nur gute Erfahrungen gemacht. Der Empfang ist schlecht, am Anfang hatte ich bei sämtlichen Gesprächen starke Störgeräusche. Mittlerweile sind die Störgeräusche weg dafür ist der mega schlechte Empfang geblieben, das problem hatte ich mit meinen anderen Handys nicht.die Gespräche werden mittendrin einfach unterbrochen durch 10 Sekunden Ausfälle oder das Gespräch bricht ganz ab.
Bei der Freisprecheinrichtung kann man nicht wählen, welche der beiden Sim Karten man möchte, beim vorigen Windows Phone hatte ich die 1. Sim Karte als bevorzugte Karte.
Der Akku hält nicht lange, ich muss jeden Tag aufladen, obwohl ich keine großartigen Sachen drauf habe.
Beim 1. Einschalten könnte es sich nicht mit dem WLAN verbinden. Recherchen im Netz haben das bestätigt. So war die Einrichtung des Telefons nicht möglich! Gleich zurück!
Ich habe das P8 Lite nun 9 Monate. Anfangs war ich begeistert. Im August viel dann plötzlich das WLAN aus. Nach einem Anruf bei der Hotline begann eine 5 wöchige Wartezeit bis das Gerät repariert wurde. Die Platine wurde getauscht. Wenige Tage später trat der Fehler wieder auf.
Laut Recherchen im Internet ist das WLAN Problem beim P8 Lite leider keine Ausnahme.
Für mich ist die Konsequenz: Nie wieder Huawei
Eigentlich ein schönes Smartphone, wenn nicht nach 3 Monaten W-Lan, Bluethoot und GPS defekt wären.
Nach ein bisschen Google Recherche, ist das wohl ein sehr bekanntes Problem und nicht reparabel.
Mitlerweile hängt sich das Telefon in Abständen auf und muss neu gestartet werden.
Ein Anruf bei Huawei Deutschland brachte keinen Erfolg. Smartphone hätte keine deutsche, sondern eine skandinavische Kennung, so sei eine Reparatur in Deutschland nicht möglich.?? Beim Verkauf gab es keinen Hinweis darauf!
Der Verkäufer reagiert nicht mal auf Anfragen!
Null Service.... Finger weg!
Schön, dass in der Beschreibung mit keinem Wort erwähnt wird, dass es sich um eine pakistanische Version handelt.
Somit gibt es hierzulande keinerlei Updates. Schon mal gar nicht auf 6.0
Finde das schon unverschämt.
Handy geht somit wieder zurück.
Das Handy ließ sich von Anfang an nicht mehr aus dem Ruhemodus aktivieren. Ich bin dann zum lokalen Servicebetrieb von Huawei, wo man es an Huawei einschickte. Ich musste für diesen Service 10 Euro bezahlen (da es, wie man sagte, mit der Garantie nichts zu tun hätte.). Obwohl es einen Vermerk über das Problem gab, kam das Handy weiterhin defekt zurück. Man hatte wohl nur die Software neu aufgespielt und sonst nichts. Also, nochmal zurückgeschickt - und wieder wurde das Problem nicht behoben.
Ich habe dann bei Huawei in Düsseldorf angerufen. Man schlug mir vor, dass ich das Handy noch einmal dorthin schicke, womit ich aber nicht einverstanden war. Schließlich hatte die ganze Repariererei bereits über 3 Wochen gedauert und das Teil war immer noch kaputt. Ich sagte, dass ich gerne einfach ein neues Handy hätte.
Der Hotlinemitarbeiter meinte daraufhin, dass müsste er mit seinem Chef besprechen und er würde sich wieder melden - was er aber nicht getan hat. Eine Nachfrage per E-Mail meinerseits wurde ignoriert.
Ich habe daraufhin das Teil zurückgeschickt und mein Geld zurückverlangt.
Natürlich hat eine Firma das Recht, 3x zu reparieren. Wenn es aber so viele Probleme gibt, wäre es definitiv kundenfreundlicher einfach ein neues zu geben. In einem ähnlichen Fall hat ein Bekannter von der Firma Samsung sogar nach 1x reparieren ein neues bekommen und sogar ein Upgrade. Das nenne ich guten Kundenservice.
Schade, denn das Handy an sich war nicht schlecht. Habe jetzt das Honor 5x gekauft, zwar eine Tochter von Huawei, aber von Huawei selber möchte ich wegen dem schlechten Service schon aus Prinzip nichts mehr.
Gekauft habe ich das S7 Edge 32GB im August 2016 zu einem stolzen Preis von 719,99€.
Als Umsteiger von Apple zu Samsung hatte ich natürlich zunächst Schwierigkeiten mit der neuen Software klarzukommen, war aber alles in allem zufrieden, vorallem da mein Kauf durch den abgerundeten Bildschirm und die Kameraauflösung des S7 Edge begründet war (lediglich die Selfie-Kamera lässt die Bilder ziemlich unnatürlich wirken).
Knapp zwei Monate nach der Investition war es das allerdings mit schönen Bildern, Videos und vorallem dem Telefonieren, denn das Smartphone ließ sich nicht mehr laden, zunächst mit etwas hin und her wackeln am Ladekabel noch, schließlich garnicht mehr.
Selbst ein Dilettant erkennt, dass es sich hier wohl um einen Defekt des Ladeslots handelt.
Zu diesem Zeitpunkt befand ich mich noch in Afrika wo gerade Hochsommer war (Niederschlag = null), was das mit der Rezension zu tun hat, dazu gleich mehr.
Nach meiner Reise, sendete ich das Mobiltelefon also zur Reperatur ein. Zwei Wochen später dann die Antwort:
Schaden: Feuchtigkeitsschaden
Reperaturkosten: 319,99€
Dies ist nicht von der Garantie gedeckt, teilen Sie uns bitte mit, ob wir die Reperatur durchführen sollen.
Feuchtigkeitsschaden?
Ja ne is klar, zum Glück ist das S7 Edge wie angepriesen ja wasserdicht und hat zu dem Zeitpunkt nichtmal einen Tropfen Flüssigkeit abbekommen.
Also bat ich den Servicemitarbeiter, mir doch bitte mehr Details, wie beispielsweise auch Bilder zu dem Schaden vorzulegen.
Dies sei nicht möglich, sie hätten lediglich ein Bild vom Äußeren des Smartphones bzw. vom Ladeslot, welcher von außen fotografiert wurde. Geöffnet wurde das S7 Edge dafür wohl nicht.
Na hier wird Kundenbindung noch groß geschrieben!
Der E-Mail-Verkehr mit Samsung direkt ist leider ebenso unnützlich, da der Kunden"dienst" lediglich betont, wie ausführlich Ihre Servicemitarbeiter das Smartphone doch überprüft hätten.
Dazu kommt noch, dass bei Samsung die Ladebuchse mit dem Displayrahmen und -glas verklebt ist, was im Klartext bedeutet:
Wenn man den Ladeslot austauschen möchte, kann man zwar versuchen diesen rauszubrechen (bzw. das von einer Handywerkstatt machen zu lassen), dies hat aber mit hoher Wahrscheinlichkeit ein Brechen des Displays zufolge und schon ist man wieder bei über 300€ Reperaturkosten.
Wer also auf der Suche nach einem teuren Hobby mit laufenden Kosten oder einer andauernden Brieffreundschaft ohne Zielführung ist, der sollte sich unbedingt ein Samsung zulegen, ansonsten kann ich nach meinen persönlichen Erfahrungen leider nur vom Kauf abraten.
Ich habe mir dieses Handy nach langer Recherche und meist positiver Bewertungen und Fachtest gekauft.
Leider wurde das Display nach ca. 2 Monaten defekt (durchgehender und permanenter rosa Strich von oben nach unten).
Der Kontakt mit Samsung ist höchst Aufwendung und kostet Nerven. Der erste Kontakt war per Mail, bis dato habe ich nur eine Mail zurück bekommen das es bedauert wird das der Schaden aufgetreten ist und mein Anliegen bearbeitet wird. Seitdem habe ich nichts mehr von der Fa. Samsung per Mail gehört. Der zweite Kontakt war telefonisch von mir an die Servicestelle, Kommentar des Servicemitarbeiters war das ich zur nächsten SamsungWorld fahren solle und das der Schaden innerhalb von einer Stunde behoben wird (Displayaustausch).
Leider war dem nicht so.
Das Austauschdisplay ist seit zwei Monaten nicht lieferbar. Jedes Mal wenn ich bei der SamsungWorld (SCS) anrufe (wenn abgehoben wird) und Nachfrage will ob den das Ersatzteil geliefert wurde, werde ich vertröstet.
Fakt, ein Gerät um ca. 700€ das nach 2 Monaten defekt ist! Samsung ist nicht fähig den Schaden bis Stand heute zu beheben.
Meiner Meinung nach eine Frechheit. NIE WIEDER kaufe ich ein Handy von Samsung!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe das Gerät ende April bestellt und bis jetzt nur Probleme gehabt....
Die Sim-Karte wird manchmal nicht erkannt, die micro-SD wird nicht erkannt, Telefongespräche brechen ab - Internetverbindung bricht ab
Die Lautsprecher werden immer schlechter, Im Auflade "Schacht" (USB-Verbindung) setzt sich irgend ein blaues Zeug ab, Der Bildschirm ist gesprungen als ich das Gerät auf den Tisch gelegt habe (Von Anfang war ein kleiner fast nicht sehbarer Kratzer im Display - an dieser stelle ist dieses jetzt gerissen!)
Falls ich ein neues Gerät kaufe / erhalte werde ich dieses Review erneuern.
Ich war bis jetzt immer Zufrieden mit Samsung aber sowas geht einfach nicht.
Meine Frau hat bisher ein iPhone 3GS benutzt und war damit auch sehr zufrieden.
Nachdem vor ein paar Tagen durch einen Sturz die Scheibe zersplittert ist, dachte ich, es wäre an der Zeit ihr ein neues Smartphone zu gönnen. Nach kurzer Diskussion über das Anforderungsprofil entschieden wir uns für das iPhone 7, da dieses laut diverser Tests und Usermeinungen einen besseren Empfang als das 5er oder 6er haben solle.(Wir können die vergleichsweise schlechte Empfangsleistung dieser Geräte recht gut beurteilen, da ich sowohl erst das 5er und jetzt das 6er nutze)
Die Lieferung erfolgte Amazon-typisch schnell und problemlos, die Optik und Haptik des neuen iPhones ist perfekt, die Installation -wie von Apple gewohnt- unproblematisch und schnell.
Aber dann kam leider die Ernüchterung.
Wir leben auf dem Lande und haben uns daran gewöhnt, einen nicht so optimalen Netzempfang zu haben (egal ob D1, D2...). Mit dem 3GS konnte meine Frau überall im Haus und auf dem Grundstück problemlos telefonieren, mit dem neuen 7er war dies nicht mehr möglich. Entweder eine Position am Fenster suchen, dort dann möglichst nicht bewegen oder aufs telefonieren verzichten... beides keine wirklich sinnvolle Alternative, wenn man das Telefon berufsbedingt fast ununterbrochen nutzen muss. Da meine Frau zudem viel im ländlichen Raum unterwegs ist, somit eh schon oft mit schwacher Netzabdeckung zu kämpfen hat, ist das iPhone 7 für ihren Nutzungszweck leider absolut unbrauchbar. Was nützt die einfache Einrichtung, die problemlose Vernetzung mit Outlook, die Terminkoordination in der Firma oder andere Gimmeks, wenn die rudimentären Grundfunktionen nicht nutzbar sind?
Für mich ist es unverständlich, dass Apple es über Gerätegenerationen nicht schafft, wieder eine akzeptabele Empfangsleistung hinzubekommen. Andere Hersteller haben das Thema besser im Griff und es nervt einfach, wenn alle um einen herum problemlos telefonieren oder Nachrichten verschicken können und man selber sitzt mit seinem Edel-Phone auf dem Trockenen...
Da telefonieren meiner Meinung nach immer noch die wesentliche Grundfunktion eines Mobiltelefons ist, kann ich trotz aller anderen positiven Eigenschaften dieses Gerätes nicht mehr als einen Stern vergeben, insbesondere da Apple dieses Problem augenscheinlich seit Jahren nicht wirklich ernst nimmt!
Das iPhone 7 geht zurück an Amazone und das alte 3er wird repariert.
Das Originalitätssiegel war geöffnet und mit einem gefälschten Siegel überklebt. Die Folienverpackung des Handys und des Akkus waren gebraucht. Es ist also nicht nachzuvollziehen ob es sich tatsächlich um Neuware handelt. Handy geht zurück, Amazon kann leider keinen Ersatz liefern.
So ein schlecht verarbeitetes Produkt habe ich lange nicht gekauft. Mousepad und Mauszeiger agierten völlig unkontrollierbar. Sie führten ein Eigenleben und reagierten nicht auf Steuerungsbefehle. Dem Netbook lag auch keine Registrierungskarte für Windows 10 bei, so dass ich es insgesamt zurückgeben musste.
Konzept - ok
10 zoll - ok
Display - ok
Leistung - nicht ausreichend
Ein kleiner Atom CPU, 2 GB das ganze mit Win 10 - da heist es Geduldig sein
reagierte einfach nicht mehr, tot.
Am nächsten Gerät war der Stromstecker in der Buchse so fest, dass er nur mit übermäßiger Kraft gezogen werden konnte, d.h. das hält sicherlich auch nicht lange.
Schade, um die ganzen Stunden bis sich das Gerät upgedated hatte.
Das zweite was retour geht. Beim Zweiten lieg ich in Dauerstartschleife...es startet nicht Windows, sondern kommt in Warteschleife immer wieder zu Spracheeinstellung.....nee danke.
Ausschauen tut es ja gut...aber Funktion nix für mich und meine Nerven
Das Gerät ist nichtt sehr sonderlich empfehlenswert! meines schaltet sich ständig bei öffnen zB des Browsers bei 53% Akkuladung. ab. bin vom windows tablet und vom trackpad etwas enttäuscht.
Ich war von dem Gerät anfangs begeistert. Sehr gute Verarbeitung, super Display, Keyboard mit einem guten Druckpunkt und keine hakenden Tasten. Das Tablet ließ sich prima von der Tastatur lösen. Klasse dachte ich - ein guter Kauf. Sehr gut fand ich, dass das Gerät sehr gut über mein Smartphone (Samsung Note4) in das Internet kam. Dann kam irgendwann ein Windows-Update der tatsächlich über 6 Stunden gedauert hat - obwohl ich sehr schnelles Internet und WLAN habe. Nach 2 Wochen begann das Display zu "spinnen". Streifen, manchmal keine Reaktion auf Eingaben. Na gut dachte ich, sowas passiert. Also Neustart. Eine Woche lief es dann. Ich nam dann das Geräte zu einem Kunden mit um etwas vorzuführen und das Gerät bootete überhaupt nicht mehr. Nach einigen Versuchen zeigte das Display dann Streifen - aber nicht was es sollte. Ich bin schwer enttäuscht, weil ich das kleine handliche Gerätchen eigentlich anfangs gut fand.
Ich habe das Lenovo Mixx 310 nun einige Monate in Gebrauch. Am meisten vermisse ich den schnellen Zugriff auf Browser und Apps, den ich bei meinem alten iPad 1 hatte. Ein schneller Druck auf die Home-Taste und schon kann es losgehen. Da ich die volle Funktionionalität von Word haben wollte,habe ich mich durchgerungen, ein Windows-Tablet anzuschaffen. Inzwischen bereue ich das immer mehr.
Ganz besonders nervig finde ich, dass man den Einschaltknopf gefühlt ewig halten muss, bis das Gerät startet. Aktuell habe ich das Problem, das Windows dann zwar irgendwann startet, aber wenn der Bildschirm kommt, wo man nach oben wischen muss, um sich anzumelden, darf ich genau das nicht machen, weil das Tablet dann sofort aus geht. Dann kann ich den Einschaltknopf wieder ewig halten, es wird "Bitte warten" angezeigt und es erscheint wieder der Wischbildschirm. Sowie ich wische, passiert das gleiche wieder.
Weiterhin ist es nervig, dass die Touchbedienung sporadisch nicht funktioniert, wenn ich gleichzeitig mit zwei Benutzern angemeldet bin. Das würde ich aber nicht unbedingt aufs Tablet sondern evtl. auf das Betriebssystem der Firma "Winzigweich" schieben, da ich ein ähnliches Problem auch von einem anderen Windows-Tablet kenne.
Alles in Allem kann man sagen, das die Verarbeitung ganz gut und die Tastatur wirklich brauchbar ist. Mein nächstes Tablet wird trotzdem wieder ein abgebissener Apfel, obwohl ich sonst eher der Windowswelt verschrieben bin.
Der Preis ist tatsächlich absolut OK! Ich suchte aber kein Tab sondern ein Gerät was ich auch mit einer vollwertigen Tastatur verwenden kann.
Hierzu war mir dieses Gerät zu filigran und unhandlich oder aber ich hab zu große Wurstfinger! Im Vergleich waren mir aber 10 Zoll Tabs genauso zu unhandlich. In dieser Größe sollte man vielleicht doch bei einem Tab bleiben oder man wechselt zu einem größeren Laptop.
So gut wie ich das Tablet hier bewertet habe, so schlecht fällt nun die Entwertung aus. Das Gerät war 4 Tage bei mir. 09.03. Angekommen, 11.03. Abgeholt und 21.04. Zurück gebracht... Über ein Monat war das Gerät weg. Immer wieder anfragen per Mail, ich soll den Support anrufen über die 01805er Nummer, meistens hatten die keinen blassen Dunst warum ich anrufen sollte. Betrug auf ganzer Linie!!! Gerät ist nun wieder da. Kaputt, das Ersatzteil hat einen ähnlichen defekt. Dieses mal fallen die Karten nicht komplett aus, der Reader verliert einfach "nur" Daten. Daten werden auf die Karte gespeichert und sind dann weg. Karte ist übrigens ok, denn am Cardreader den ich für den OTG Port habe klappt alles wesentlich besser und schneller...
Heißt jedoch für mich: noch etliche Anrufe die mich viel Geld kosten und wieder Monate in denen meine Garantie langsam abläuft bis mir gar nicht mehr geholfen werden kann. Teures Geld für ein Produkt was nur beim Service ist... Nein danke.
Nie wieder Lenovo. Nie wieder.
Ich war noch nie so sauer und enttäuscht zu gleichen Zeit.
Nach einem Tag wirklichen benutzen ist das Lenovo Mix außerbetrieb gewesen.
Der Bildschirm war schwarz und blinkte bei Versuch ihn anzumachen.
Der Ideapad ist gute Idee und weniger eine gute Umsetzung.
Man merkte beim benutzen, dass das Tablet auch viel zu schwer für die Tastatur ist.
Was mich mehr ägert ist dass ich einpaar Daten auf den Laptop hatte und jetzt ist alles weg.
Zum Glück kann man solche Sachen rückerstatten .
Das tat ich auch.
Das Risko war mir zu hoch ein neue davon wieder zu bestellen.
Mein Geld habe ich auch zurück bekommen.
Der 1/5 Stern ist für das Aussehen und die Lieferung.
Das Gerät ist zum zweiten Mal in Reparatur, weil es sich an allen SD Karten "verschluckt", die ich getestet habe.
Bei etwas intensiveren Nutzung zerschiesst das Miix die Karte und liest sie nicht mehr. An anderen Rechner jedoch laufen die Karten einwandfrei. Auch formatieren hilft nicht, sondern der übliche reset.
Schade
Ich habe das Laptop aufgrund der guten Bewertungen gekauft, jedoch umgehend wieder zurück geschickt. Über die sehr günstig aussehende Außenhülle hätte man hinweg sehen können (man sieht wirklich JEDEN Fingerabdruck), wenn der Laptop nur ein wenig LEISER und weniger langsam wäre. Bereits das Hochfahren dauert bis zu 10 Minuten, begleitet vom dröhnenden Lüftergeräusch. Klickt man einzelne Optionen im Desktop reagieren diese z.T. erst nach mehrfachem Klick - oder gar nicht. Das Lüftergeräusch ist konstant laut, und lässt sich auch nicht kleiner stellen. Insgesamt reagieren Anwendungen (obwohl lediglich ein Virenprogramm installiert wurde) sehr verzögert oder gar nicht. Gedacht war der Laoptop als Zweitgerät für Office-Anwendungen und gelegentliches Surfen im Internet. Ich habe große Zweifel ob der Laptop solche Anwendungen wie Office überhaupt in angemessener Zeit verarbeiten könnte. Wer das Laptop mit anspruchsvolleren Anwendungen (Bild- oder Videobearbeitung) benutzen möchte....greift lieber auf ein anderes Gerät zurück.
This was the third Lenovo I have bought this year, all three have been returned.
To be clear, the first two were from a local dealer, I bought this one from Amazon after swearing never to use said dealership again. For over €800 you would expect a laptop you can plug in, configure and keep using for a good few years, right? I mean they have been producing and developing them in their millions for years now, they must have some idea as to what is required to build one that works, right? Wrong on both counts. This particular model was grand for all of four weeks before dying peacefully in the middle of an email. It literally just died...I have no other way to explain it.
Amazon were great and offered me a complete refund straight away, as always they are easily the best company to deal with on the entire web.
Lenovo? I wouldn't buy a bottle of water from them if my teeth went on fire.
Nichts für jemanden der mit 10 Finger-System schreibt. Finde es echt schade, denn sonst wäre das Notebook nicht schlecht gewesen. Hatte immer Lenovo Notebooks und war damit immer zufrieden. Diese waren sogar im unteren Preissegment bis 300€. Wieso man bei diesem 600€ Gerät die Shifttaste so weit nach rechts setzt ist mir ein Rätsel und ich komme leider damit überhaupt nicht klar. Schade!!!! Auch das Netzteil ist ein Rückschritt: Kabel zu kurz und Netzteil zu klobig. Warum man nicht beim USB Stecker geblieben ist verstehe ich auch nicht ganz. Aber ist halt so. Geht leider retour und wird wahrscheinlich kein Lenovo mehr.
Toplaptop, es gibt nur einen Schwachpunkt, der Akku. 5h Laufzeit bei Videowiedergabe keine Chance. 3,5 -4 h ohne Videowiedergabe an guten Tagen ist max möglich. Da ich den Laptop nicht mobil nutze kann ich damit leben. Ansonsten ist der Laptop super. Trotzdem nur 2 Sterne. Der Akku Ost-Berlin Frechheit.
Leider ein riesen Fehlkauf.
-sehr langsam
-schlechte Soundqualität
-viel zu dunkles Display
-Internet ständig weg
-Akkulaufzeit ein Witz
-hochfahren dauert viel zu lang
Absolut nicht zu empfehlen .
Der erste Eindruck ist durchaus 5 Sterne
Aber der Lüfter surrt wie eine kleine Flugzeugturbine und ist nicht zum Runterregeln
Schade, sonst sicherlich ein gutes Gerät
PC defekt,stürzt immer wieder ab.Konnte auch im abgesicherten Modus nicht gestartet werden.Gleich zurück geschickt.Schade,Gerät machte eigentlich guten Eindruck.Kaufe mir was anderes.
So erst mal zu den Eckdaten.
Positive :
3 USB Anschlüsse
Ordentliche Grafik
Das man sehr schnell und nur mit 2 Schrauben an die Festplatte und den Speicher kommt.
Das ist auch der Einzige gute Punkt!
Negative Seiten!
Win 10 Home Zwang egal welche Version man nimmt es wird nur Home Installiert ! Pro geht nur mit einem Nervigen Upgrade und 2 Winschlüssel!
Sehr Lauter DVD Player
Festplatte S ATA 1 TB absoluter Müll !!! Noname Festpaltte Win 10 Startet erst nach ca 2 Min oder mehr!
Nach dem ein Bau einer Günstigen SSD Platte war der Winstart unter 30 Sec da .
Tastatur Reagiert echt Müde!
Aber das Lenovo ein Betriebssystem Zwang macht führt dazu das Ich mir Nichts mehr von Lenovo mehr Kaufe!
Könnte noch mehr Negatives Schreiben!
Aber nimmt Lieber 1-200 Euro mehr in die Hand und geht zu ASUS oder ACER -APPLE oder was auch immer , da kann man noch Entscheiden ob man und welches System auf dem Laptop sein darf.
Gerade die Servicehotline wird man auch nur Abgewimmelt oder für Dumm Verkauft!
Daher Gezwungener Maßen nur 1 Stern Leider
So nach einiger Nutzung kam der Nächste Lenovo Krankheitsbild zum Vorscheinen das Problem mit dem Powerknopf, nach einiger zeit scheint sich der Kontakt zu Verabschieden , nicht nur bei mir eine Verbreite Krankheit zu sein. Powerleuchte geht Lappi bleibt tot das bei so einer kurzen Nutzungszeit .
SO was kann man machen außer ein Amazon Mitarbeiter kontaktieren , wo ist der Garantieanspruch Button nichts .
Toll jetzt noch hoffen das man das Defekte Gerät hoffentlich zurück schicken kann.
Die L-Taste war lose und ließ sich auch nicht mehr befestigen. Die restlichen Tasten machten nicht den Eindruck, nicht auch lose werden zu wollen. Daher ein Stern. Den Rest des Gerätes kann ich nicht bewerten, da ich das Gerät direkt wieder zurückgeschickt habe.
08/15 Nichts Besonderes. Würde ich nicht nochmal kaufen. Für ein paar Euro mehr bekommt man was Besseres.Alles total billig gemacht!
Wir haben den Laptop bestellt um ein bisschen im Netz zu surfen oder mal ein Video bei YouTube anzuschauen.
Selbst bei ganz simplen Vorgängen hing der PC und die CPU Auslastung war immer bei 100%. Nach 2 Tagen testen haben wir den Laptop zurückgeschickt. Die Rückgabe funktionierte reibungslos.
Bei diesem Computer funktioniert irgendwann die Tastatur und die Maus nicht mehr. Ich habe diesen dann eingeschickt und es wurde ein BIOS update gemacht. Danach funktionierte es wieder für 2 Monate bevor es wieder defekt war. Ich schicke den Computer nach noch nicht mal einem Jahr jetzt wieder zurück.
DVD Laufwerk keins vorhanden, und Ruckelt sehr bzw. Ist sehr Langsam. Naja mehr kann man auch nichts für 300€ erwartwn
Ein knappes Jahr war ich im Großen und Ganzen zufrieden. Dann kam die Ernüchterung. Das Gerät war ganz plötzlich defekt...nichts ging mehr. Die Festplatte war defekt! Dabei stellte sich heraus, dass eine andere Festplatte als die vom Hersteller durch shinobee eingebaut wurde. (ACHTUNG: Darauf wird in der Produktbeschreibung im Prinzip indirekt hingewiesen..."Das Gerät wurde von der Firma shinobee technisch verändert, z.B. liefern wir es entgegen des Herstellers lenovo mit installiertem Win10 Prof. aus").
Durch den Festplattenaustausch übernimmt der Hersteller, welcher sich wirklich viel Mühe mit meinem technischen Problem gegeben hat, natürlich keine Garantie.
Der Händler shinobee hingegen weist sofort auf die Gewährleistung hin. Eine kostenfreie Instandsetzung ist nur dann möglich, wenn man einen Anfangsdefekt rechtlich nachweisen kann. Auf weitere Einwände wird auch nicht kundenfreundlich reagiert. Nach dem Motto, dass man ja gewusst hätte, worauf man sich einlässt...Sorry, hatte ich nicht, denn dann hätte ich woanders gekauft.
Komisch, dass auch in anderen Rezessionen Ähnliches berichtet wird.
Im Fazit rate ich hier zur Vorsicht und genauem Lesen, was hinter den Zeilen steckt.
... wenn unmittelbar nach Ablauf der "für den Käufer noch positiven" Gewährleistungszeit von 6 Monaten die Geräte einfach so ihren Dienst verweigern - bei mir ist es, wie bereits bei anderen Käufern, die Tastatur und das Touchpad ! Beides ging von heute auf Morgen ohne Einspielung irgendwelcher Updates oder Treiber einfach so nicht mehr - zwei Tage erfolglose Suche im Internet nach möglichen Fehlerursachen - und dann die lapidare Antwort des Supportes von Shinobee, dass leider zwei Jahre Gewährleistung nicht gleichzeitig auch zwei Jahre Support und Hilfe bedeuten - nein - die gibt es nur in den ersten sechs Monaten. Man fühlt sich als Verbraucher einfach nur betrogen und getäuscht !!
Falls jemand mit dem Gedanken spielt, sich bei diesem Anbieter Waren zu bestellen - lest bitte die AGB VORHER durch - und seid euch klar über eventuelle Folgen im Schadensfall. Nie wieder - dann doch lieber im Fachhandel und ein paar Euro mehr auf den Tisch gelegt !
Ich schließe mich allen an, die bereits geschrieben haben, dass das Gerät kurz nach Ablauf der nur 6 monatigen (!) Garantie kaputt ging. Habe den Rechner im März 2016 gekauft und seit Dezember große Probleme damit gehabt. Touchpad und Tastatur funktionieren abwechselnd nicht. Alle Bemühungen (Systemwiederherstellung, neue Treiber...) halfen nur kurzfristig und heute funktioniert weder die Maus noch die Tastatur - nun kann ich gar nichts mehr machen, zum Glück habe ich die wichtigsten Daten gesichert.
Fazit:
Schlechtes Produkt und sehr schlechter Service. Warnung vor dem Kauf!!!
Das Notebook ist leider nicht zu empfehlen. Habe ein Notebook gesucht welches mir einfaches surfen im Internet ermöglichen sollte.
Leider ist der Prozessor sehr schwach. Hochfahren dauert leider zu lange und auch das Laden der Websiten ist sehr zeitintensiv - und das liegt nicht an meinem Internet. Ich möchte das Notebook nicht nur schlecht reden aber leider -auch für diesen Preis- eher unterdurchschnittlich.
Ich habe den Lenovo jetzt knapp über ein Jahr. und war bisher im großen und ganzen zufrieden. Ca. die letzten 6-Wochen stellte ich fest das das Scharnier zwischen Tastatur und Display locker wird.Auf meine Reperaturanfrage erhielt ich zur Antwort "Von der Gewährleistung wird der Schaden jedoch nicht abgedeckt da diese nicht von alleine entstanden ist". Woher wissen die das? Ich hatte bisher einen 6-Jahre alten DELL, da wurde nichts locker. Aber Fa. shinobee hat Recht, von alleine entstand dieser Schaden nicht. Der Laptop musste dazu schon x mal geöffnet und geschlossen werden.
...nach 2 Monaten löste sich bei mir das Scharnier aus dem Gehäuse. Wenn man aufs Auf-und Zuklappen verzichten kann, mag das ok sein. Nach weiteren 6 Monaten wollte es plötzlich nicht mehr starten, stattdessen klapperte und schnatterte es (Festplatte?...ich weiß es nicht). Der Service hat den Namen nicht verdient. Nach wochenlangem Email-Verkehr, bei dem kaum auf mein Problem eingegangen oder aneinander vorbei geredet wurde, wurde mir das Teil irrtümlich unrepariert zurückgesendet.
Habe jetzt keinen Bock mehr... Das Gerät hat sicher ne gute Leistung, die Verarbeitung ist aber einfach nur schlecht. Ein Fehlkauf, aus dem ich gelernt habe.
Achtung bei diesem Verkäufer...
Artikel gem. Beschreibung erworben. Nach ein paar Wochen gingen die ersten "Mängelchen" los. Bis dann am Ende der PC nicht mehr hochfuhr. Kontaktaufnahme zum Käufer ging fehl. Eine Reperatur über Medion/Lenovo ebenso, da hier wohl mit dem Betriebssystem was nicht stimmt.
Bin mehr als enttäuscht
Das Notebook sollte Windows 10 als Betriebssystem vorinstalliert enthalten. Es startete nicht, da kein Betriebssystem gefunden wurde. Es lag eine Windows 8 Recovery-CD bei. Diese ist aber nutzlos, da diese Version des Notebooks kein CD-Laufwerk hat. Es war also keine Inbetriebnahme des Notebooks möglich. Es wird laut beiliegender Information des Herstellers eine Reparatur angeboten, die laut Beschreibung ca. 14 Tage dauern soll. Daher habe ich das Gerät zur Erstattung des Kaufpreises an Amazon zurückgeschickt.
Habe vor einem halben Jahr das Notebook Lenovo gekauft und es lief alles ok. nur etwas langsam.
Leider wird er immer langsamer und ich kann seit neuesten nicht mehr ins Internet, da er sich mit keinem WLAN verbinden kann.
Ich empfehle shinobee nicht weiter.
Nachdem wir die Rechner erhalten haben, sind wir von der Verarbeitung der Hardware und Rechnerleistung überzeugt. Leider ist dieses Model von Lenovo nicht für Windows 7 gedacht und auch die installierte Version ist eine geänderte. Dadurch funktionieren die WLAN Treiber nicht bzw. sind vom Hersteller für Windows 7 nicht verfügbar. Dieses Model ist für Windows 8 gedacht.
Aus diesem Grund raten wir vom Kauf dieses Rechners ab.
Leider ist unser Notebook defekt nach 5 Monaten!
Es zeigt immer den Fehler: "Computer wurde unerwartet neu gestartet, oder ein unerwarterter Fehler ist aufgetreten. Die Windows-Installation kann nicht fortgesetzt werden.
Klicken Sie auf "OK", um den Computer neu zu starten, und füren Sie die Installation dann erneut aus." - Was aber leider nicht geht - der Text kommt immer wieder!
Gerät geht jetzt zurück bzw. zur Reparatur. Mal sehen wie lange es dauert.....
Für einen Preis von 399 €, sollte man schon davon ausgehen können, dass es sich um einen Bildschirm handelt, welcher eine angemesse Auflösung wiedergibt. Leider beschränkt sich hier der Hersteller nur auf den Prozessor,Arbeitsspeicher und die SSD Festplatte.
Das verwirrende an diesem Angebot ist, dass die günstigeren HP Notebooks einen FullHD Bildschirm haben, das teurere Model aber nicht !!
Ich hatte mir dieses Notebook zu Arbeitszwecken zugelegt und habe dabei wert auf eine schnelle Verarbeitung von Daten gelegt.
Zum Spielen ist dieses Notebook keineswegs geeignet.
Leider bekommt man nach längerem arbeiten Augenschmerzen, aufgrund des schlechten Bildschirms.
Nach den vorliegenden Rezessionen bestellte ich das NN ...doch
beim ersten Einschalten war derLüfter fast so laut wie mein Staubsauger, wenn hinter der Tür gesaugt wird und die Festlatte rattert ...
wieso diese rattert ? Keine Ahnung, ich hatte noch NIE einen PC oder ein Notebook (ausser vor 20 Jahren) bei dem man das Laufwerk hört. Meine Partnerin meinte: woher kommt dieses unerträgliche Geräusch ? ..... NICHT zu gebrauchen. Fehlkauf ....Leider werden keine Audiodateien unterstützt,ansonsten hätte ich sie hochgeladen ....
Ich hatte mir den Laptop für die Uni gekauft, also für Hausarbeiten, Präsentationen etc.
leider ist er völlig umgeeignet, da er sehr sehr langsam ist, schon beim Hochfahren braucht er bestimmt 1-2 Minuten. Umd auch ansonsten beim verschieben von Daten zum Beispiel vom stick auf den desktop braucht er total langsam. Dies geht sogar bei meinem 8 jahre alten Laptop mit vista schneller.
Das Design ist jedoch sehr edel und der Laptop ist handlich. Desweiteren ist es gut, dass er nicht heißläuft.
Aufgrund der Geschwindigkeit habe ich ihn wieder zurück geschickt.
++ Nicht über Warehousdeals kaufen ++
Habe mir diesen Laptop über Amazons Warehousedeal gekauft. Die Euphorie war groß, die Qualität und dass äussere Erscheinungsbild ist zwar nicht perfekt aber für den Preis ganz in Ordnung.
Leider lies sich das System nicht richtig einrichten, die Windows Partition war Fehlerhaft. Man kann den Einrichtungsprozess nicht beenden, das Notebook ist in einem s.g. "Bootloop". Selbst ich als Informatiker konnte da nicht viel ausrichten und hätte das komplette System neu aufsetzten müssen und dass ohne mitgelieferte Windows CD/DVD. Für mich viel zu umständlich, man kann nicht mal ins Boot Menü oder ins BIOS booten.
Nach Rücksprache mit einem Amazon Techniker werden die WHD-Notebooks alle neu aufgesetzt bei Rücksendung. Da muss wohl das Problem liegen, weil die Rücksendung meistens äusserlich echt gut aussehen, genau wie meines. Weil wie gesagt, rein optisch war mein Gerät trotz WHD in Top Zustand.
Laut andere Rezensionen scheine ich ja nicht der einzige zu sein der Probleme mit den WHD-Notebooks hat.
Das Gerät ist gut verarbeitet. Das Gehäuse macht den Eindruck nicht sehr robust zu sein. Der Lüfter ist gleich nach dem ersten Einschalten verhältnismässig laut. Die Erstkonfiguration funktioniert nicht, denn nach den Reboots werden immer wieder dieselben Eingaben verlangt.
Das Gehäuse ist aus Hartplastik, das Display selbst ist gut (zumindest ist es mir nicht negativ aufgefallen), die Arbeitsgeschwindigkeit lässt doch arg zu wünschen übrig, die Tastatur ist auch ok. Das Touchpad ist in das Gehäuse eingelassen und nicht gerade sehr berührungsempfindlich. Programmstarts dauern ihre Zeit.
Ich hatte mir mehr versprochen. Deswegen geht das Notebook leider zurück. Möglicherweise ist das Notebook geeignet für Anfänger, die sich ihr erstes Notebook zulegen. Für alle, die bereits Erfahrungen mit Notebooks mittlerer Preisklasse gemacht haben, ist dieses Modell m. E. nach leider nichts.
PC konnte nicht booten. Bei der Sprachauswahl hat sich das System aufgehängt. Neuinstallation über DVD nicht möglich, da Laufwerk nicht erkannt wurde. Ich habe mehrere Stunden versucht den Laptop zu starten, auch der Kundenservice von Amazon konnte nicht helfen.
Der einen Stern kann ich nur dafür geben, das auch am Samstag ein technischer Support von Amazon erreichbar war.
Die Oberfläche ist sehr empfindlich gegen Fingerabdrücke.
Ich hatte mich sehr auf den Laptop gefreut, da die Beschreibung sehr vielversprechend war. Jedoch konnte ich direkt nach dem ersten Hochfahren ein sehr störendes knisterndes Geräusch aus der Lüftung fest stellen, welches auch nicht wieder weg ging. Selbst der kleinste Vorgang hat den Laptop total überfordert und alles ging nur im Schneckentempo. Ich bin von dem Produkt sehr enttäuscht und schicke es deshalb zurück.
Naja hab mir das Edle Ding vor Weihnachten zugeleg mit schön viel Arbeitsspeicher ... Sorry aber die Möhre ist nicht mal in der Lage Youtube Viedeo's ruckelfrei abzuspielen ... das ist mal der Abstand schlechteste Computer den ich je hatte !!!!!!
Das Tablet ist von den Daten her gut. Der Speicher ist ausreichend und auch sonst rennt es - wenn man den Prozessor im Hinterkopf behält - recht gut. Der Akku hält ebenfalls sehr lange.
Was mich aber total nervt ist das Touchpad. Die Gestensteuerungen sind für mich der absolute Horror. Man bewegt den Finger auf dem Touchpad und zack sind alle Fenster minimiert, obwohl man nur die Maus auf ein anderes Feld im Browser steuern wollte. Oder auf einmal hat man alle Fenster in der Wechselansicht.
Alle Hilfen dazu im Internet funktionieren nicht, da das Touchpad nicht als Touchpad in Windows bekannt ist, sondern als "normale" Maus und daher lassen sich die Gestensteuerungen nicht abschalten.
Ich bin echt noch am zögern, ob ich das Gerät wieder zurück schicke, da es mich wirklich nervt.
Würde es eine Möglichkeit geben das abzuschalten, wäre die Bewertung auf 4-5 Sterne!
Ich bin etwas enttäuscht vom Gerät. Die Ausstattung und der Preis sind verlockend, jedoch nervt es etwas, wenn die Tastatur und das Touchpad Aussetzer haben. Auch entlädt sich der Akku sehr schnell, obwohl es heruntergefahren ist. Kann evtl. an W10 liegen. Die Touchempfindlichkeit des Displays ist auch komisch...es wird gezoomt obwohl ich nur mit einem Finger im Edge scrollen will...nervt.
Ich habe mir das Gerät zur Unterstützung für die Arbeit und die FH besorgt. Die Lieferung war von Amazon wie gewohnt schnell und zuverlässig.
Vorweg möchte ich auf die positiven Eigenschaften eingehen. Ich hatte davor kurzfristig ein MEDION AKOYA E2218T in Verwendung, welches aber leider eine sehr schlechte Tastatur hatte. Die ist beim TrekStor SurfTab twin 11.6 4/64 im Vergleich außerordentlich gut verarbeitet und auch vom Layout vorbildich. Auch funktioniert die Trennung und Anschluss des Tablets an das Tastatur-Dock einwandfrei und problemlos. Das äußere des Geräts wirkt hochwertig und gut verarbeitet. Der Kundensupport war freundlich und reagierte schnell auf meine Anfrage.
Der Preis wäre grundsätzlich sehr gut, leider mangelt es massiv an der Qualität des Touchscreens und des Touchpads. Ich habe das vom Kundensupport empfohlenen Firmwareupgrade vom 19.01.2017 aufgespielt, was aber kaum bis keine Verbesserung brachte. Der erste Teil des Videos wurde von mir vor, der zweite Teil, nach dem Aufspielen der neuen Software gemacht.
Der Touchscreen reagiert manchmal kaum bis garnicht auf die Eingaben und ist sehr unpräzise. Das interagieren fühlt sich sehr sperrig an, als müsste man ständig „ziehende“ Gesten ausführen, was sehr ermüdend ist. Eine weitere Schwäche ist wie schon erwähnt das Touchpad. Auch hier werden viele gesten erkannt, wo keine sind. Das Bedienfeld für die linke bzw. rechte Maustaste ist mehr in der Mitte als am unterem Rand angesiedelt und oft wird die Eingabe auch hier nur verzögert oder garnicht vom Gerät umgesetzt, bzw. hüpft über das Ziel hinaus weiter. Das Arbeiten ohne einer separaten Maus ist somit kaum möglich.
Anfangs freute ich mich darüber, dass man das Gerät per Micro-USB Kabel aufladen kann. Ein entsprechendes Kabel und Netzteil mit 2,0 Ampere liegen der Verpackung ebenfalls bei. Leider ist der Stromverbrauch bei gleichzeitiger Nutzung leicht höher als die Ladegeschwindigkeit, sodass man immer wieder Pausen einlegen, oder die Bildschirmhelligkeit stark reduzieren muss.
Voll aufgeladen beträgt die Akulaufzeit je nach Art der Nutzung um die 7 Stunden. Das Tablet wirkt samt Tastaturdock ist recht schwer, ist aber noch gut transportabel. Auch ist recht viel an extra Werbe-Software enthalten, die es gilt zu deinstallieren um den wenigen, kostbaren Speicherplatz nicht zu verschwenden. Das war zwar etwas nervig, aber auch nicht weiter schlimm.
Mein erster Eindruck war ein sehr guter und ich hatte wirklich gehofft mit dem TrekStor SurfTab twin ein brauchbares Gerät für unterwegs gefunden zu haben. Leider wurde aber bei der Qualität an den wesentlichsten Komponenten gespart.
Ich wollte ein 2 in 1 Tablet welches mein betagtes Acer W510 ersetzen sollte und nun ja der Preis ist natürlich eine kauf Entscheidung gewesen...
Zuerst einmal:
* Es funktioniert, die Leistung ist gering aber ausreichend für das Aufgabengebiet. (Office, Internet, RemoteDesktop)
* Kleiner Spiele sind auch möglich jedoch aufgrund der Eingabemöglichkeiten kaum spielbar. (siehe Negativ)
Negativ:
* Touchpad reagiert zu sensibel, dauernd minimieren alle Fenster oder man kommt in die Taskansicht
Und man kann die Touchgesten nicht abschalten! *nervt*
* Display ist zwar FullHD, aber ich hab keine Ahnung warum ich bei Schwarz lauter "Rasterlinien" sehe. (Siehe Bild)
* Tastatur ist zwar schön verarbeitet aber die hälfte der Tastendrücke kommen nicht an, man muss schon hart drücken.
* TastaturLayout: F1-F12 sind nur benutzbar wenn man die FN-Taste drückt oder Fn+ESC umschaltet, Tasten: ><| sind auch nur über Fn-Taste erreichbar
Für Software-Entwickler sozusagen eigentlich ungeeignet
Alles in allem bin ich mir nicht sicher, ob die Produktdesigner von diesem Produkt, jemals damit gearbeitet haben....
Trotzdem werde ich es wohl behalten, denn mit externer Maus und für die Aufgabe (2. Gerät) reicht es halt aus.
Ich habe das Windows-Tablet in der LTE 32GB Version gekauft. Es sollte nur im Büroeinsatz sein, sprich Office Anwendungen, Bilder von einer Kamera übertragen und mobil auf das Internet zugreifen.
Meine Pros/Contras zum Gerät:
+ sehr genialer HDPi Widescreenbildschirm, echt ein Genuss, besonders für Filme
+ rutschfestes Tablet, leise, kaum Wärmeentwicklung, sehr Reisefreundlich
+ Laufzeit ist OK, es hält schon einige Stunden aus, das Laden dauert aber
+ MikroSD Slot ohne Limit, USB 3.0 flott und MikroHDMI arbeitet perfekt an TV/Beamer/Display
+ Leistungsfähig genug um H.265 Kodierungen (rechenintensives Videoformat) wiederzugeben
- 2GB und 32bit sind veraltet - viele moderne Anwendungen setzen 64bit voraus
- kein Aufspielen von Linux möglich, Schade!
- Touchfunktion des Bildschirms sehr unpräzise, bis hin zu nervig; Bildschirm spiegelt prima, ein echtes Feature
- die Tastatur ist furchtbar, die Tastenreaktionen derartig derart schlecht, dass eine Bürofunktion nicht erledigt werden kann!
- das Trackpad ist der Tiefpunk, Sensibilität in Bewegung und verfrühte Klickwahrnehmung:
Fenster verschieben sich permanent; Textmarkierung erfolgt bei Klick in einen Text, da zu sensibel; absoluter Mist! -> Maus benutzen bei einem Touch und Trackpad Gerät, das ist die beste, schlechteste Lösung.
- Multitasking? Fehlanzeige! Ein einziges Programm reicht zur Vollast komplett aus, da Arbeitsspeicher nicht erweiterbar.
Für 299 Euro kauft man die Katze im Sack. Beim Elektrohändler machte das Gerät einen echt guten Eindruck, erst in der Anwendung stellte ich fest, dass dieses Gerät für die einfachsten Office-Anwendungen unnutzbar ist. Mehr als Filme gucken macht hier keine Freude. Browser, Office, Lightroom usw. - hier sterben Träume.
Hallo
Bewertung in Stichworten
Positiv:
- Gutes Display
- für die Größe gute Tastatur
- Macht einen robusten Eindruck
- Größe und Gewicht
Neutral:
- Akkulaufzeit
Negativ:
- Abstürze von Programmen vor dem zurücksetzen von Windows.
- öfter nicht flüssiges Surfen, vor allem wenn mehre Tabs offen sind, Besserung nach zurücksetzen von Windows und nutzen von Edge
- Akku entleert sich weiter trotz angestecktem Netzteil.
- Touchpad ungenau
Fazit:
Gekauft wurde das SurfTab als Ersatz für ein altes Android Tablet und das das Notebook mal aus bleiben kann.
Leider kann das SurfTab dieses nur sehr bedingt erfüllen, da die Leistung für Windows 10 recht mager ist. Häufig muss man warten. wenn man beim surfen im Internet neue Seiten aufruft oder nur am scrollen ist, gerade mit Firefox. Zudem traten Grafikfehler und Abstüze von Programmen auf, was mich dazu bewegte Windows zurück zu setzen. Danach war surfen mit Edge besser, aber nicht wirklich gut aber ein Belastungstest mit 3Dmark11 erfolgte ohne Abstürze.
Ein Grund für die schlechte Performanz ist sicherlich auch das Windows 10 in der aktuellen Form, das braucht nun mal 4 GB Ram Arbeitsspeicher.
Wenn TrekStor dieses SurfTab mit Android ausliefern würde, wäre es von der Performanz sicher deutlich besser.
Das SurfTab wurde zurück gesendet.
Grüße M.H.
Das Trekstor Surftab Twin 11.6 ist beim ersten Auspacken ein Hingucker, es fühlt sich ziemlich gut an (trotz des Kunststoffs) und hat eine tolle Verarbeitung.
Der Stand bzw. das Scharnier ist fest und die Tastatur ist in dieser Preiskategorie top, es ist angenehm darauf zu tippen und auch längere Texte sind kein Problem, es reagiert schnell und die Tasten haben einen guten "druckweg", außerdem bietet sie viele Funktionstasten im F1-12 Bereich, wodurch man viele Einstellunge fix vornehmen kann.
Das Display des Geräts ist toll, die Full-HD Auflösung auf 11.6 Zoll sieht klasse aus, im ausgeschalteten Zustand sieht man auf dem Bildschirm Streifen, diese sind bei der Nutzung aber unerheblich, da sie sofort verschwinden und nicht mehr sichtbar sind, wenn das Gerät bzw. das Display an ist.
Der Touchscreen hingegen ist leider eine herbe Enttäuschung, oftmals spinnt der Touch herum, verlässt den Finger oder Ähnliches. Es ist kein einfaches leichtes wischen möglich, ich muss oft feste mit dem Finger ziehen, denn sonst löst sich der Touch und es werden oftmals funktionen ausgeführt die man nicht wollte, man wischt z.B. auf einer Nachrichtenseite herunter und plötzlich öffnet sich ein Artikel auf der Seite, den man nicht wollte. Beim Tippen auf der Touchscreen Tastatur, werden öfters Eingaben von Buchstaben nicht erkannt und man muss noch ein mal zurück. Mir vorwerfen, dass ich falsch tippe oder so kann man eher nicht, da ich andere Windows Devices hab bei denen alles grandios läuft (auch bei den Video vergleichen unten ersichtlich), nur dieses Gerät besitzt das Problem. Ich weiß nicht, ob es an Software Problemen liegt oder was es genau ist, sobald eine Maus angeschlossen ist, kann man öfter Ghost-Touches erkennen, immer im Gegenüberliegenden Bereich des Bildschirms, flimmert kurz immer wieder eine Maus auf.
Wenn man ziemlich feste drückt, kann man dieses Problem zumindest minimieren, angenehme Benutzung geht aber anders.
Das Trackpad in der Tastatur hingegen ist okay, auch dort muss man manchmal öfters tippen aber hier weniger als beim Bildschirm. Es hat eingebaute Tasten, welche das klicken, ziehen usw. einfacher machen und oft benutze ich auch dieses um Sachen zu verschieben und zu kopieren (wenn es angeschlossen ist), statt des Touchscreens. Leider gibt es aber auch hier ab und an Probleme mit dem Touch und es wird auf Dauer nervig. Vielleicht könnte Trekstor das Problem mit einem Treiberupdate oder Ähnlichem lösen, der Touch ist auf jeden Fall nicht ganz korrekt, es verhält sich wie beim Review über das Surftab Twin von TabletBlog auf YouTube.
Die Anschlüsse am Gerät sind super, man hat gleich drei (wenn man die Tastatur angeschlossen hat) USB-Anschlüsse, alles wird direkt erkannt und man kann einfach einen USB-Stick eine Maus etc. Problemlos anschließen, super angenehm und auch schön, dass der USB 3.0 Steckplatz direkt am Display ist, der mikro-SD Karten Platz ist direkt darunter, meine Karte wurde auch problemlos erkannt, ein mini-HDMI Anschluss und das Laden per Mikro-USB machen den Bereich komplett, spitze.
Die Performance des Gerätes ist gut, sobald man mal Software wie McAfee oder das ganze andere vorinstallierte Zeug runter gehauen hat, ich benutze zum Surfen Firefox sowie Opera und letzterer ist oftmals schneller. Zum Arbeiten an Dokumenten und E-Mails ist das Gerät top, auch zum Surfen und alltäglichen Arbeiten ist es angenehm, auch wenn es hier und da mal eine Gedenksekunde braucht aber mehr kann man von der Hardware auch nicht erwarten, an sich also voll zufriedenstellend.
Ich hätte gerade noch Multimedia erwähnt, dort gibt es aber einen sehr großen Mangel, wo Trekstor beim verbauten Teil echt den Vogel abgeschossen hat. Denn auf dem Display Videos anschauen ist sehr schön aber den dazugehörigen Ton zu hören ist ein Graus. Die Lautsprecher sind echt sehr schlecht, sie besitzen keine tiefe, keinen Bass, bestehen komplett aus hohen Tönen und kratzen sobald die Lautstärke etwas höher ist, das ist wirklich eine Enttäuschung und da macht das Medien konsumieren keinen spaß, ich würde sogar sagen Musik hören kann sich keiner an tun bei den Lautsprechern.
Natürlich muss man auch den Preis berücksichtigen aber man hätte erstens Kosten sparen und zweitens dem Benutzer einen Gefallen tun können, wenn man die Lautsprecher abgeändert hätte. Trekstor hat Stereo-Lautsprecher verbaut aber die sind echt unfassbar schlecht, stattdessen lieber ein Mono-Lautsprecher hinten oder irgendwas vergleichbares, das sich einfach annehmbar anhört. Da wurde leider an der falschen Ecke gespart/falsch gewählt.
Mein Fazit ist zumindest, dass es für den Preis durchaus ein nettes Arbeitsgerät mit vielen Anwendungsbereichen ist, schreiben, kurz was drucken, E-Mails, surfen etc. alles kein Problem.
Leider wird der Gesamteindruck durch den Touchscreen bzw. die Bedienung an sich und den Ton geschmälert. Trekstor hätte in dem Preisbereich einen Knüller raus hauen können, welches alle anderen Geräte in der Kategorie überschattet. Schade.
Daher nur bedingt empfehlenswert, wenn man mit diesen Probleme zurechtkommen kann.
/edit: Nach etwas längerer Nutzung fallen mir immer mehr starke W-Lan Probleme auf, Abbrüche bzw. laden Seiten erst ewig nicht und dann kurz doch und dann ist der Empfang wieder weg etc. ich weiß nicht genau woran es liegt aber bei einer Google Suche findet man mehrere Leute mit diesem Problem, bei verschiedenen Geräten. Kann an Windows Updates liegen, der verbaute "Realtek RTL8723BS" W-Lan Empfänger hat wohl Treiber Probleme. Ist also kein direktes Problem von Trekstor, sondern Realtek.
/edit 2: Ich habe aus Zufall heute noch ein Medion E2216T gefunden und das war von 249€ auf 195€ heruntergesetzt, also habe ich es mir spontan gekauft. Die Unterschiede zu diesem Gerät sind gigantisch. Sowohl Performance als auch Touchscreen, Touchpad und Soundqualität ist bei diesem Gerät um ein vielfaches besser.
Das Verhalten beim Trekstor war auf jeden Fall nicht normal und im direkten Vergleich hat man das noch ein mal gesehen. Die beiden Geräte besitzen fast identische Spezifikationen, die einzigen Unterschiede beim Medion Notebook sind, dass es nicht abnehmbar ist, sondern "360° drehbar", was mir ziemlich egal ist. Es hat einen USB-Anschluss weniger, besitzt ebenfalls HDMI Anschluss und 64GB Speicher. Die Lautsprecher sind auch nicht das gelbe vom Ei aber um einiges besser als hier.
Das hat mir einiges an Kopfschmerzen erspart, deswegen musste ich das Surftab Twin zurück senden, da im Review auf YouTube diese Probleme auch auftraten, handelt es sich wohl eher um ein Herstellungsproblem, bzw. war meins schlimmer als das anderer Nutzer hier oder defekter? 5-Sterne kann man dem Gerät auch mit dem größten Wohlwollen niemals geben. Denn alle Probleme von denen ich sprach, habe ich beim Medion Gerät nicht und die Performance ist um einiges besser, sowie Touch, keine Streifen sichtbar am Bildschirm, W-Lan Empfang und Mauspad top, kein Flimmern in Eingabefeldern etc. oben habe ich noch mal ein Video im Vergleich zum Touchscreen eingefügt und das mit aufgeklebter Folie und sehr leichtem Drücken. Das sind Welten. Demjenigen, der das Gerät auch im Angebot erwischen kann, kann ich es nur wärmstens empfehlen. Das E2216T ist das, was ich mir hier gewünscht hatte.
Danke an Trekstor für das Anbieten der Hilfe aber ich kann momentan nicht auf ein Gerät verzichten und die Probleme wären wohl ohne hin und her schicken und zeitverlust nicht lösbar gewesen, trotzdem schätze ich das zuvorkommen sehr.
//Nachtrag für die, die vllt. mit dem E2216T liebäugeln, man kann kein Linux installieren bzw. soll wohl nur mit viel Arbeit und Kopfschmerzen verbunden sein, hab's probiert und nach einer Weile aufgegeben - das Bios ist ziemlich kastriert, nur als kleine Info!
im Januar 2017 gekauft und im März (genau 3 Monate) kann ich ihn nicht mehr anmachen.... ich versuche ihn umzutauschen was im moment anscheined unmöglich ist.. werde es weiter versuchen. Schade das Tablet hat mir zugesagt...
Nach 3 Monate lässt es sich nicht mehr einschalten. Würde ich nie wieder kaufen. Bin sehr sehr sauer. So ein Dreck
Ich habe zwei dieser Tablets als Geschenk bestellt. Eins der beiden zeigte nach der Einrichtung von Windows sofort einen Bluescreen an. Windows bot eine Reperatur an... Nur leider fehlt die Recovery Version... Nach Rücksprache mit Trekstor wird diese aus Lizenzrechtlichen Gründen nicht mitgeliefert und ich hätte das Gerät zum Service schicken sollen... Alleine das fehlen einer Recovery Partition bzw Datenträger ist eigentlich in meinen Augen nen NoGo, damit ist jede spätere Neuinstallation von Win oder Systemreperatur selber nicht möglich...
Also, Gerät 1 zurück zu Amazon.
Das Austauschgerät funtionierte zuerst, fiel dann aber beim booten in irgend eine EFIShell so dass Windows nicht mehr startete und nun nur noch Befehlszeilen angezeigt wurden.
Gerät 2 zurück zu Amazon.
Nun traf das dritte Gerät ein.. Hier gibts es nun Kontaktprobleme zwischen Tablet und der Tastatur so das beides nicht, bzw nur bei Bewegung des Gelenkes kurz erkannt wird...
Gerät 3 zurück zu Amazon... Nun bin ich gespannt wie es weiter geht...
Loben möchte ich den Service von Amazon, die Rückgaben und Neusendungen liefen glücklicherweise Problemlos...
Ich frage mich nur ob bei Trekstor keine Qualitätskontrolle stattfindet.... Anscheinend wird das Gerät irgendwo in China gelabelt, verpackt und geht so in den Handel...
Wirklich schade weil es eigentlich ein tolles Konzept zu einem günstigen Preis ist, ideal zum surfen und um mal was zu schreiben..
Trotzdem nur ein Punkt da 3 Ausfälle von vier Geräten einfach zu viel sind und aufgrund der fehlenden Recovery Partition bzw Datenträger.
Ich habe mich schon riesig auf das Auspacken gefreut.
Ein wirklich schönes Gerät. Sieht gut aus, fasst sich gut an.
Also aufgeladen und eingeschaltet.
Leider musste ich sofort nach dem ersten Einschalten feststellen, dass das Display flackert.
Ich hatte dann gehofft, dass das vielleicht nur so lange der Fall ist, bis das Gerät komplett eingerichtet ist und die Treiber 100%ig laufen.
Also habe ich das Gerät vollständig eingerichtet. Leider hat das an dem Flackern nichts geändert.
Vermutlich ein Wackelkontakt in der Hintergrundbeleutung.
Also Gerät wieder auf Werkseinstellung zurückgesetzt und eingepackt.
Da ich das Gerät ansonsten sehr ansprechend finde, warte ich nun geduldig auf die Ersatzlieferung und hoffe, dass das ein Einzelfall war.
Zurückgeschickt, weil:
-Die Ersteinrichtung schon ein Gräuel war
-Tastatur nur selten erkannt wurde
-Touchscreen vollkommen gesponnen hat
-Touchpad nicht wirklich funktionierte
-Speicherkarte nur sporadisch erkannt wurde
-Office und MacAffee nur mit Spezialtools entfernt werden konnten
-Neuinstallation über USB nicht möglich ist, nur Wiederherstellung über Recoverypartition
-Das Gerät subjektiv empfunden dtl. zäher läuft als der Vorgänger
Nun, optisch und haptisch weiß das Gerät zu gefallen, das Display ist ordentlich, aber was nutzt mir außen Hui, wenn innen Pfui?
Nix, genau deswegen ging es zurück, vielleicht besser beim nächsten Gerät :-)
Ich habe mir mehr erwartet ich habe folgende Probleme wenn ich das Gerät normal benutze fängt auf einmal der Bildschirm an zu Flackern und der Akku hatte ich am Abend geladen und wollte es am nächsten Tag wieder benutzen und obwohl das Gerät ausgeschaltet war war der Akku komplett leer wenn es gehen würde am liebsten 0 sterne
abe das Tablet nach 20 Minuten wieder eingepackt.
Leider ist das Touchpad unbenutzbar. Oft reagiert es gar nicht (z.B. beim Klicken). Oder der Mauszeiger bewegt sich ruckelig und im Schneckentempo. Dann geht es wieder gut. Teilweise werden bei Nutzung des Touchpads auch die Fenster einfach in der Taskleiste abgelegt (wie wenn man oben rechts auf das minus Symbol klickt).
Auch fehlen echte Maustaten. Ich weiß nicht wie man mit dem Touchpad einen rechts klick machen soll. Der Touch wird im Gerätemanager auch nur als Maus angezeigt, d.h. es gibt keine Einstellungen dazu wie man es von anderen Notebooks her kennt.
An sich ein nettes Gerät wäre das Touchpad in Ordnung.
Falls jemand weiß wie man das richtig ans laufen bekommt wäre ich für Infos dankbar.
So ein schlecht verarbeitetes Produkt habe ich lange nicht gekauft. Mousepad und Mauszeiger agierten völlig unkontrollierbar. Sie führten ein Eigenleben und reagierten nicht auf Steuerungsbefehle. Dem Netbook lag auch keine Registrierungskarte für Windows 10 bei, so dass ich es insgesamt zurückgeben musste.
Konzept - ok
10 zoll - ok
Display - ok
Leistung - nicht ausreichend
Ein kleiner Atom CPU, 2 GB das ganze mit Win 10 - da heist es Geduldig sein
reagierte einfach nicht mehr, tot.
Am nächsten Gerät war der Stromstecker in der Buchse so fest, dass er nur mit übermäßiger Kraft gezogen werden konnte, d.h. das hält sicherlich auch nicht lange.
Schade, um die ganzen Stunden bis sich das Gerät upgedated hatte.
Das zweite was retour geht. Beim Zweiten lieg ich in Dauerstartschleife...es startet nicht Windows, sondern kommt in Warteschleife immer wieder zu Spracheeinstellung.....nee danke.
Ausschauen tut es ja gut...aber Funktion nix für mich und meine Nerven
Das Gerät ist nichtt sehr sonderlich empfehlenswert! meines schaltet sich ständig bei öffnen zB des Browsers bei 53% Akkuladung. ab. bin vom windows tablet und vom trackpad etwas enttäuscht.
Ich war von dem Gerät anfangs begeistert. Sehr gute Verarbeitung, super Display, Keyboard mit einem guten Druckpunkt und keine hakenden Tasten. Das Tablet ließ sich prima von der Tastatur lösen. Klasse dachte ich - ein guter Kauf. Sehr gut fand ich, dass das Gerät sehr gut über mein Smartphone (Samsung Note4) in das Internet kam. Dann kam irgendwann ein Windows-Update der tatsächlich über 6 Stunden gedauert hat - obwohl ich sehr schnelles Internet und WLAN habe. Nach 2 Wochen begann das Display zu "spinnen". Streifen, manchmal keine Reaktion auf Eingaben. Na gut dachte ich, sowas passiert. Also Neustart. Eine Woche lief es dann. Ich nam dann das Geräte zu einem Kunden mit um etwas vorzuführen und das Gerät bootete überhaupt nicht mehr. Nach einigen Versuchen zeigte das Display dann Streifen - aber nicht was es sollte. Ich bin schwer enttäuscht, weil ich das kleine handliche Gerätchen eigentlich anfangs gut fand.
Ich habe das Lenovo Mixx 310 nun einige Monate in Gebrauch. Am meisten vermisse ich den schnellen Zugriff auf Browser und Apps, den ich bei meinem alten iPad 1 hatte. Ein schneller Druck auf die Home-Taste und schon kann es losgehen. Da ich die volle Funktionionalität von Word haben wollte,habe ich mich durchgerungen, ein Windows-Tablet anzuschaffen. Inzwischen bereue ich das immer mehr.
Ganz besonders nervig finde ich, dass man den Einschaltknopf gefühlt ewig halten muss, bis das Gerät startet. Aktuell habe ich das Problem, das Windows dann zwar irgendwann startet, aber wenn der Bildschirm kommt, wo man nach oben wischen muss, um sich anzumelden, darf ich genau das nicht machen, weil das Tablet dann sofort aus geht. Dann kann ich den Einschaltknopf wieder ewig halten, es wird "Bitte warten" angezeigt und es erscheint wieder der Wischbildschirm. Sowie ich wische, passiert das gleiche wieder.
Weiterhin ist es nervig, dass die Touchbedienung sporadisch nicht funktioniert, wenn ich gleichzeitig mit zwei Benutzern angemeldet bin. Das würde ich aber nicht unbedingt aufs Tablet sondern evtl. auf das Betriebssystem der Firma "Winzigweich" schieben, da ich ein ähnliches Problem auch von einem anderen Windows-Tablet kenne.
Alles in Allem kann man sagen, das die Verarbeitung ganz gut und die Tastatur wirklich brauchbar ist. Mein nächstes Tablet wird trotzdem wieder ein abgebissener Apfel, obwohl ich sonst eher der Windowswelt verschrieben bin.
Der Preis ist tatsächlich absolut OK! Ich suchte aber kein Tab sondern ein Gerät was ich auch mit einer vollwertigen Tastatur verwenden kann.
Hierzu war mir dieses Gerät zu filigran und unhandlich oder aber ich hab zu große Wurstfinger! Im Vergleich waren mir aber 10 Zoll Tabs genauso zu unhandlich. In dieser Größe sollte man vielleicht doch bei einem Tab bleiben oder man wechselt zu einem größeren Laptop.
So gut wie ich das Tablet hier bewertet habe, so schlecht fällt nun die Entwertung aus. Das Gerät war 4 Tage bei mir. 09.03. Angekommen, 11.03. Abgeholt und 21.04. Zurück gebracht... Über ein Monat war das Gerät weg. Immer wieder anfragen per Mail, ich soll den Support anrufen über die 01805er Nummer, meistens hatten die keinen blassen Dunst warum ich anrufen sollte. Betrug auf ganzer Linie!!! Gerät ist nun wieder da. Kaputt, das Ersatzteil hat einen ähnlichen defekt. Dieses mal fallen die Karten nicht komplett aus, der Reader verliert einfach "nur" Daten. Daten werden auf die Karte gespeichert und sind dann weg. Karte ist übrigens ok, denn am Cardreader den ich für den OTG Port habe klappt alles wesentlich besser und schneller...
Heißt jedoch für mich: noch etliche Anrufe die mich viel Geld kosten und wieder Monate in denen meine Garantie langsam abläuft bis mir gar nicht mehr geholfen werden kann. Teures Geld für ein Produkt was nur beim Service ist... Nein danke.
Nie wieder Lenovo. Nie wieder.
Ich war noch nie so sauer und enttäuscht zu gleichen Zeit.
Nach einem Tag wirklichen benutzen ist das Lenovo Mix außerbetrieb gewesen.
Der Bildschirm war schwarz und blinkte bei Versuch ihn anzumachen.
Der Ideapad ist gute Idee und weniger eine gute Umsetzung.
Man merkte beim benutzen, dass das Tablet auch viel zu schwer für die Tastatur ist.
Was mich mehr ägert ist dass ich einpaar Daten auf den Laptop hatte und jetzt ist alles weg.
Zum Glück kann man solche Sachen rückerstatten .
Das tat ich auch.
Das Risko war mir zu hoch ein neue davon wieder zu bestellen.
Mein Geld habe ich auch zurück bekommen.
Der 1/5 Stern ist für das Aussehen und die Lieferung.
Das Gerät ist zum zweiten Mal in Reparatur, weil es sich an allen SD Karten "verschluckt", die ich getestet habe.
Bei etwas intensiveren Nutzung zerschiesst das Miix die Karte und liest sie nicht mehr. An anderen Rechner jedoch laufen die Karten einwandfrei. Auch formatieren hilft nicht, sondern der übliche reset.
Schade
Dieser Laptop hat mich gnadenlos enttäuscht !
Hin und wieder ist es vorgekommen das sich der Rechner bei einfachen Officeanwendungen, aber auch im Internet, aufgehangen hat. Und das ab den ersten Tag. Ein Druckauftrag (18 Seiten) dauerte locker 15 Minuten !!!
Ich behaupte sehr stark das dieser Rechner nicht für Win 10 ausgelegt ist.
Zudem finde ich das Display eines der schlechtesten die ich je gesehen habe. Viele Displays haben Probleme bei Horizontalen Blickwinkeln, aber dieser schafft es sogar bei Vertikalen Kopfbewegungen völlig aus dem Rahmen zu fallen. Das ist besonders bitter wenn man Bilder und Videos auf dem Rechner schaut. Von Bildbearbeiten ganz zu schweigen.
Das der Rechner bei dieser "Ausstattung" (TN Display der billigsten Sorte) so günstig ist kann ich jetzt verstehen.
Gekauft habe ich den Rechner bei Amazon (Versand und Verkauf durch Amazon) und die Rücknahme dieses Rechners hat tadellos und anstandslos geklappt. Nach nur einem Tag wurde die Rückerstattung veranlasst ........ dafür 5 Sterne.
Mein neues Notebook hat die gleiche Rechenleistung jedoch ein anderes Panel verbaut (IPS Display) zudem noch eine stärkere Grafikkarte und das bei einem Mehrpreis von 120 Euro.
Keine Aufhänger mehr und ein super Display.
Das ist es mir aber allemal Wert.
Erst einmal muss ich sagen, da ich von diesem Produkt anfangs viel gehalten habe und alles meinen wünschen entsprach. Bin ich jetzt umso entäuschter, der Prozessor des Laptops schwankt seit der ersten Minute von 10 auf 70% wenn nichts an ist und manchmal sogar bis 90% ich muss sagen das sowas schon garnicht geht. Ich weiß nicht was da los ist aber der gute wird seinen weg wieder zurück finden.
Kauft Euch bloß nie einen Acer. Nach wenigen Minuten geht der Lüfter an und bleibt auch an. Und er ist laut !!! Weil die Temperatur extrem niedrig eingestellt ist. Der ist ist BIOS auch gesperrt und das ist auch so gewollt. Man wird also entmündigt. Ein Kontakt zum Support hat das so ergeben. Echt ärgerlich
Ein Betrieb am Stromnetz ist so gar nicht möglich. Es sei denn einen stört der laute Lüfter nicht.
Hallo zusammen,
ich hab dieses Notebook vor einem Monat auf Notebookbilliger gekauft, hier meine Konfiguration:
Windows 8.1 Pro 64-Bit
8 GB DDR4 RAM
i5-7200u Prozessor
Nvidia GeForce GTX 950M Grafikkarte
rest ist unwichtig.
Nach dem hochinstallieren habe ich noch die Treiber von den Herstellern runtergeladen und im Geräte-Manager wurde alles perfekt erkannt. Office-Produkte laufen einwandfrei, das Surfen im Internet ist auch flüßig möglich, doch Gaming (Counter Strike Source, Black Ops 1, Modern Warfare 1) ist selbst auf low-settings nur mit 10-15 FPS möglich. Dies sollte eig. besser laufen, da die Grafikkarte und der Prozessor relativ stark sind.
Daher für mich leider nur zwei Sterne! Ich bin für Tipps und Lösungsvorschläge offen, wodurch ich dann natürlich auch meine Rezession gegebenfalls verbessern würde.
Grüße
Es ist ja eigentlich super, dass Acer viel Leistung für wenig Geld bietet, doch genau hinsehen darf man nicht. Ich öffne die Verpackung und begutachte das Gerät Mal optisch, da fallen mir sofort 3 Dinge ins Auge:
- Ein Macker am Displayrahmen (Hätte ich noch hingenommen).
- Zwei Kratzer auf der Alu-Platte der Base-Unit.
- Zwei kleine Dellen in der Alu-Platte.
Mehr brauche ich nicht zu sehen. Das kann ich bei einem günstigen gebrauchten Gerät akzeptieren aber nicht bei einem Neuen!
Ich habe den Lenovo heute erhalten.
Die letzte Jahre hatte ich einen Lenovo L440 ohne SSD. Seltsam finde ich, dass mein alter Lenovo (heute noch!) wesentlich ruhiger und kühler ist als der neue Lenovo mit SSD. Auch die Geschwindigkeit find ich nicht überragend.
Das Design ist gut gelungen. Die Tastatur finde ich sehr angenehm und fühlt sich total gut an. Win10 muss ich erst durchtesten.
Ich werde wieder updaten, doch bin etwas enttäuscht, da ich ehrlich gesagt ohne etwas zu tun (nur Internet) hier doch die Arbeit des Notebooks hören kann und die Wärme auf der Tastatur spüre. Wie der wohl glüht wenn er mal richtig arbeiten soll/muss?
Sehr schlechtes Produkt! Ich habe es in einem Saturn Markt erworben. Das Notebook ist total langsam, hat viel zu wenig Speicherplatz und ist auch technisch nicht gut ausgestattet. Für den Preis ist es auch kein Wunder!
Einige Wochen lang hat es sich nicht mal mehr herunterfahren lassen! Da musste ich es zuklappen damit es aus geht...
Mein Tip: Lieber mehr Geld ausgeben für bessere Qualität als etwas kaufen über das man sich nur ärgert.
Ein toller Tablet-PC, der super funktioniert hat - genau 3 Wochen lang, dann ließ er sich nicht mehr einschalten.
Das zweite Produkt von Asus, bei dem mir das passiert ist. Beim ersten Mal dachte ich noch, es lag an mir, aber jetzt....?
Kann ich leider nicht empfehlen.
Aber: Rücksendung und Rückerstattung des Kaufpreises war problemlos!
Habe den ASUS nach 2 Wochen zurück geschickt weil er sich immer wieder einfach so während normaler Tätigkeit einfach ausgeschalten hat.
Es fühlt sich zuerst gut an, gute Gehäusequalität (Tastaturgefühl, der Aufsteller hinter dem Tablet...) usw. Ich war echt aufgeregt muss ich sagen...
ABER ich bin überhaupt nicht damit zufrieden. Surfen im Internet ist ein echter Albtraum (mit der vorinstallierte Microsoft Edge und noch schlimmer mit Google Chrome). Lädt alles super langsam und die Reaktion nach Befehl ist schlecht bzw super langsam. Selbst mein Ipad 2 von 2012 immernoch viel besser als dieses Asus ist, echt unglaublich.
Die Vorfreude war gross, aber ich wurde sehr entauscht.... :-(
Microsoft/Asus müssen noch sehr viel Arbeiten mit die Apple und Google Geräte vergleichbar zu sein... auch mit die Apps müssen sie ein Schritt nach vorne machen, weil die Store ist überhaupt nicht vergleichbar mit dem Apple Store oder Google Play, echt schade.
Und noch ein Fazit, bei mir im Zimmer, habe ich Wifi Empfang mit alle meine Geräte Ipad 2 (2012), Laptop (HP und Macbook Pro), Händys (Samsung, LG und Honor) AUSSER mit dieses ASUS!!!
Ich bin absolut kein Profi in Sachen Computer.Aber das Teil ist absolut schrott.... es hängt die ganze Zeit sogar bei einfachen Excel arbeiten.Lasst euch nicht von den rezensionen verwirren .Absolut keine Kaufempfehlung! Zum zurück schicken ist es leider zu spät also 400 fürn Müll!!!
It arrived without the Pen, apparently from other reviews I have seen this is a common thing, other than that the tablet is correctly functioning so far.
I really cannot understand how could they forget to add the stylus when there is a clear spot on the box just for it, I am quite dissappointed.
Leider wird hier, im Gegensatz zu den USA, kein Stylus mitgeliefert. Asus selbst wirbt dennoch damit auf der eigenen Produktseite. Sei das noch nicht genug, entspricht der hiesige Preise dem US-Dollar-Preis, bei dem jedoch der Stylus inkludiert ist, während man in Europa mit nochmals 50 Euro für den Stift zur Kasse gebeten wird. In meinen Augen saubere Abzocke.
Zur Leistung kann ich nichts sagen, Gerät ließ sich weder aufladen noch einschalten. Das Transformer Mini fühlt sich auf den ersten Blick wertig an, aber ab ca. 100 Grad klemmt der billig anmutende Kickstand aus ziemlich dünnem Blech. Beim überwinden des Widerstandes hat man das Gefühl diesen zu verbiegen oder die extrem schlechten Plastikscharniere zu brechen. Auch braucht es beide Hände den Kickstand zu schließen. Mal eben schnell aufstellen oder verstauen ist hier nicht drinne, wenn man etwas von seinem Gerät über längere Zeit haben will.
Die Tastatur fühlt sich außen gut an, innen ist es aber das genaue Gegenteil. Das Plastik wirkt wie jenes der Verpackung, zudem stinkt das Cover furchtbar nach Chemie.
Preis-Leistungstechnisch passt hier absolut nichts zusammen, insbesondere, wenn der Stylus fehlt ist man bei 370€ bei einem mäßig verarbeiteten Gerät, mit billigen Materialien. Da empfiehlt sich eher ein Einsteigermodell der Surface Geräte von Microsoft, für etwasehr Geld, da gibt es wenigstens noch sehr gute Qualität. Das Transformer Mini ist hingegen eher ein schwachbrüstiges Geldgrab. Und fürs Studium eher ungeeignet, denn ich will nicht wissen, wie schnell das Teil auseinanderfällt, wenn es oft transportiert wird.
Daher: Finger weg und lieber etwas mehr Geld auf den Tisch legen oder ein gebrauchtes Business-Gerät kaufen.
Für einen Preis von 399 €, sollte man schon davon ausgehen können, dass es sich um einen Bildschirm handelt, welcher eine angemesse Auflösung wiedergibt. Leider beschränkt sich hier der Hersteller nur auf den Prozessor,Arbeitsspeicher und die SSD Festplatte.
Das verwirrende an diesem Angebot ist, dass die günstigeren HP Notebooks einen FullHD Bildschirm haben, das teurere Model aber nicht !!
Ich hatte mir dieses Notebook zu Arbeitszwecken zugelegt und habe dabei wert auf eine schnelle Verarbeitung von Daten gelegt.
Zum Spielen ist dieses Notebook keineswegs geeignet.
Leider bekommt man nach längerem arbeiten Augenschmerzen, aufgrund des schlechten Bildschirms.
Nach den vorliegenden Rezessionen bestellte ich das NN ...doch
beim ersten Einschalten war derLüfter fast so laut wie mein Staubsauger, wenn hinter der Tür gesaugt wird und die Festlatte rattert ...
wieso diese rattert ? Keine Ahnung, ich hatte noch NIE einen PC oder ein Notebook (ausser vor 20 Jahren) bei dem man das Laufwerk hört. Meine Partnerin meinte: woher kommt dieses unerträgliche Geräusch ? ..... NICHT zu gebrauchen. Fehlkauf ....Leider werden keine Audiodateien unterstützt,ansonsten hätte ich sie hochgeladen ....
Ich hatte mir den Laptop für die Uni gekauft, also für Hausarbeiten, Präsentationen etc.
leider ist er völlig umgeeignet, da er sehr sehr langsam ist, schon beim Hochfahren braucht er bestimmt 1-2 Minuten. Umd auch ansonsten beim verschieben von Daten zum Beispiel vom stick auf den desktop braucht er total langsam. Dies geht sogar bei meinem 8 jahre alten Laptop mit vista schneller.
Das Design ist jedoch sehr edel und der Laptop ist handlich. Desweiteren ist es gut, dass er nicht heißläuft.
Aufgrund der Geschwindigkeit habe ich ihn wieder zurück geschickt.
++ Nicht über Warehousdeals kaufen ++
Habe mir diesen Laptop über Amazons Warehousedeal gekauft. Die Euphorie war groß, die Qualität und dass äussere Erscheinungsbild ist zwar nicht perfekt aber für den Preis ganz in Ordnung.
Leider lies sich das System nicht richtig einrichten, die Windows Partition war Fehlerhaft. Man kann den Einrichtungsprozess nicht beenden, das Notebook ist in einem s.g. "Bootloop". Selbst ich als Informatiker konnte da nicht viel ausrichten und hätte das komplette System neu aufsetzten müssen und dass ohne mitgelieferte Windows CD/DVD. Für mich viel zu umständlich, man kann nicht mal ins Boot Menü oder ins BIOS booten.
Nach Rücksprache mit einem Amazon Techniker werden die WHD-Notebooks alle neu aufgesetzt bei Rücksendung. Da muss wohl das Problem liegen, weil die Rücksendung meistens äusserlich echt gut aussehen, genau wie meines. Weil wie gesagt, rein optisch war mein Gerät trotz WHD in Top Zustand.
Laut andere Rezensionen scheine ich ja nicht der einzige zu sein der Probleme mit den WHD-Notebooks hat.
Das Gerät ist gut verarbeitet. Das Gehäuse macht den Eindruck nicht sehr robust zu sein. Der Lüfter ist gleich nach dem ersten Einschalten verhältnismässig laut. Die Erstkonfiguration funktioniert nicht, denn nach den Reboots werden immer wieder dieselben Eingaben verlangt.
Das Gehäuse ist aus Hartplastik, das Display selbst ist gut (zumindest ist es mir nicht negativ aufgefallen), die Arbeitsgeschwindigkeit lässt doch arg zu wünschen übrig, die Tastatur ist auch ok. Das Touchpad ist in das Gehäuse eingelassen und nicht gerade sehr berührungsempfindlich. Programmstarts dauern ihre Zeit.
Ich hatte mir mehr versprochen. Deswegen geht das Notebook leider zurück. Möglicherweise ist das Notebook geeignet für Anfänger, die sich ihr erstes Notebook zulegen. Für alle, die bereits Erfahrungen mit Notebooks mittlerer Preisklasse gemacht haben, ist dieses Modell m. E. nach leider nichts.
PC konnte nicht booten. Bei der Sprachauswahl hat sich das System aufgehängt. Neuinstallation über DVD nicht möglich, da Laufwerk nicht erkannt wurde. Ich habe mehrere Stunden versucht den Laptop zu starten, auch der Kundenservice von Amazon konnte nicht helfen.
Der einen Stern kann ich nur dafür geben, das auch am Samstag ein technischer Support von Amazon erreichbar war.
Die Oberfläche ist sehr empfindlich gegen Fingerabdrücke.
Ich hatte mich sehr auf den Laptop gefreut, da die Beschreibung sehr vielversprechend war. Jedoch konnte ich direkt nach dem ersten Hochfahren ein sehr störendes knisterndes Geräusch aus der Lüftung fest stellen, welches auch nicht wieder weg ging. Selbst der kleinste Vorgang hat den Laptop total überfordert und alles ging nur im Schneckentempo. Ich bin von dem Produkt sehr enttäuscht und schicke es deshalb zurück.
Naja hab mir das Edle Ding vor Weihnachten zugeleg mit schön viel Arbeitsspeicher ... Sorry aber die Möhre ist nicht mal in der Lage Youtube Viedeo's ruckelfrei abzuspielen ... das ist mal der Abstand schlechteste Computer den ich je hatte !!!!!!
Dieser Laptop hat mich gnadenlos enttäuscht !
Hin und wieder ist es vorgekommen das sich der Rechner bei einfachen Officeanwendungen, aber auch im Internet, aufgehangen hat. Und das ab den ersten Tag. Ein Druckauftrag (18 Seiten) dauerte locker 15 Minuten !!!
Ich behaupte sehr stark das dieser Rechner nicht für Win 10 ausgelegt ist.
Zudem finde ich das Display eines der schlechtesten die ich je gesehen habe. Viele Displays haben Probleme bei Horizontalen Blickwinkeln, aber dieser schafft es sogar bei Vertikalen Kopfbewegungen völlig aus dem Rahmen zu fallen. Das ist besonders bitter wenn man Bilder und Videos auf dem Rechner schaut. Von Bildbearbeiten ganz zu schweigen.
Das der Rechner bei dieser "Ausstattung" (TN Display der billigsten Sorte) so günstig ist kann ich jetzt verstehen.
Gekauft habe ich den Rechner bei Amazon (Versand und Verkauf durch Amazon) und die Rücknahme dieses Rechners hat tadellos und anstandslos geklappt. Nach nur einem Tag wurde die Rückerstattung veranlasst ........ dafür 5 Sterne.
Mein neues Notebook hat die gleiche Rechenleistung jedoch ein anderes Panel verbaut (IPS Display) zudem noch eine stärkere Grafikkarte und das bei einem Mehrpreis von 120 Euro.
Keine Aufhänger mehr und ein super Display.
Das ist es mir aber allemal Wert.
Erst einmal muss ich sagen, da ich von diesem Produkt anfangs viel gehalten habe und alles meinen wünschen entsprach. Bin ich jetzt umso entäuschter, der Prozessor des Laptops schwankt seit der ersten Minute von 10 auf 70% wenn nichts an ist und manchmal sogar bis 90% ich muss sagen das sowas schon garnicht geht. Ich weiß nicht was da los ist aber der gute wird seinen weg wieder zurück finden.
Kauft Euch bloß nie einen Acer. Nach wenigen Minuten geht der Lüfter an und bleibt auch an. Und er ist laut !!! Weil die Temperatur extrem niedrig eingestellt ist. Der ist ist BIOS auch gesperrt und das ist auch so gewollt. Man wird also entmündigt. Ein Kontakt zum Support hat das so ergeben. Echt ärgerlich
Ein Betrieb am Stromnetz ist so gar nicht möglich. Es sei denn einen stört der laute Lüfter nicht.
Hallo zusammen,
ich hab dieses Notebook vor einem Monat auf Notebookbilliger gekauft, hier meine Konfiguration:
Windows 8.1 Pro 64-Bit
8 GB DDR4 RAM
i5-7200u Prozessor
Nvidia GeForce GTX 950M Grafikkarte
rest ist unwichtig.
Nach dem hochinstallieren habe ich noch die Treiber von den Herstellern runtergeladen und im Geräte-Manager wurde alles perfekt erkannt. Office-Produkte laufen einwandfrei, das Surfen im Internet ist auch flüßig möglich, doch Gaming (Counter Strike Source, Black Ops 1, Modern Warfare 1) ist selbst auf low-settings nur mit 10-15 FPS möglich. Dies sollte eig. besser laufen, da die Grafikkarte und der Prozessor relativ stark sind.
Daher für mich leider nur zwei Sterne! Ich bin für Tipps und Lösungsvorschläge offen, wodurch ich dann natürlich auch meine Rezession gegebenfalls verbessern würde.
Grüße
Es ist ja eigentlich super, dass Acer viel Leistung für wenig Geld bietet, doch genau hinsehen darf man nicht. Ich öffne die Verpackung und begutachte das Gerät Mal optisch, da fallen mir sofort 3 Dinge ins Auge:
- Ein Macker am Displayrahmen (Hätte ich noch hingenommen).
- Zwei Kratzer auf der Alu-Platte der Base-Unit.
- Zwei kleine Dellen in der Alu-Platte.
Mehr brauche ich nicht zu sehen. Das kann ich bei einem günstigen gebrauchten Gerät akzeptieren aber nicht bei einem Neuen!
Leider ist bei mir bei der Hello-Tastatur, die ca. 0,7 mm Schutzfolie gebrochen - die über den virtuellen Tasten liegt.
Ich habe das Gerät im geöffneten Zustand, vorne rechtes mit dem Daumen und Zeigefinger gehalten und bin so ein Stück gegangen (ich denke mir, dass der Bruch bzw. ein Haarbruch so aufgetreten ist)
Der Bruch der Folie auf der Tastatur erstreckt sich von vorne rechts (Kamera) bis hinten links. Ab ca. der Mitte bis nach links funktionieren noch alle Tasten - auf der rechten Seite funktionieren die Tasten nicht mehr.
Ich möchte euch nur davor warnen, dass Gerät so nicht in die Hand zu nehmen und beim Öffnen, sehr vorsichtig zu sein, damit sich nicht zu viel verbiegt - ist alles sehr dünn.
Auch wenn ihr keinen Bruch feststellt, kann es sein, dass durch das leichte Biegen die Hello-Tastatur nicht mehr ordentlich funktioniert oder der Bruch dann irgendwann kommt.
Ich habe das Gerät zur Reparatur eingeschickt - zur Info für Euch wegen Garantie. :-(
Oliver Stark: Hallo, mein Name ist Oliver Stark. Wie kann ich Ihnen helfen?
. Oliver: Guten Tag, ich habe mir erst vor kurzem das Yoga Book gekauft. Heute in der Straßenbahn habe ich es aus meiner Tasche genommen und festgestellt, dass die Hello-Tastatur nicht ordentlich funktioniert. Habe dann festgestellt, dass diese einen Sprung über die ganzen Tastatur hat. Jetzt funktioniert auf der rechten Seite die Eingabe nicht mehr - auf der linken Seite kann ich tippen.
Oliver Stark: Dazu kann ich Ihnen gerne einen Retourenschein zusenden, wir schauen uns das Gerät an und erstellen Ihnen dann kostenlos einen Kostenvoranschlag. Sie haben dann die Wahl, das Gerät entweder zum genannten Preis reparieren zu lassen oder wir senden Ihnen den Rechner unrepariert kostenlos zurück oder entsorgen das Gerät auf Wunsch kostenfrei
. Oliver: Ich habe auf das Gerät noch Garantie. Bitte senden sie mir einen Retourenschein.
Oliver Stark: Bruchschäden werden nicht von der Garantie abgedeckt
War/bin auf der Suche nach einem Gerät, das sich gut für die Erfassung von handschriftlichen Notizen eignet.
positiv
- technisch einwandfrei und hochwertig
- bootet schnell und ist daher schnell einsatzbereit
- Display ausreichend hell und keine Reflexionen (matte Oberfläche)
- Touch gut
- Pen/Digitizer exakt
negativ
- den Stift kann man nirgends verstauen (Verlustgefahr)
- will man den Stift als Digitizer am Display und als "normalen" Kugelschreiber für die Erfassung auf der Notizfeld verwenden, muss man die Mini wechseln, das hätte man auch mit 1 Stift mit 2 Spitzen lösen können
- Lenovo-Support sagt dazu: die meisten Kunden kaufen 2 Stifte (Hallo ?!?!)
- klappt man das Notebook komplett um/zu und verwendet es im Tabletmodus,berührt man dabei das touch-sensible Feld (Button) auf der Rückseite: das Tablet vibriert und oder weist auf nutzbare Anwendungen für Touch (z.b. OneNote) hin.
- Notizen auf Papier: klapp grundsätzlich gut, nur falls das Papier nur minimal verrutscht findet man den "Anschluss" nicht mehr.
Es stellt sich für mich einfach die Frage ob man soetwas braucht bzw. ob es ein Fortschritt ist Notizen vom Papier zu digitalisieren.
Es ist so schade: das YogaBook schaut super aus, aber leider bringts mich langsam zur Verzweiflung. Sicher mehr als ein Dutzend PC's und Laptops habe ich im Laufe der Jahre genutzt und bin immer klar gekommen. Das Yoga Book sieht super aus und die Idee mit der Tastatur finde ich super, kann auch brauchbar darauf schreiben. Bin kein Gamer, die Leistung reicht aus. Zwei Beispiele, mit denen ich einfach nicht klarkomme: jedes Mobiltelefon und jeder Laptop oder auch Mac kommt bei mir problemlos ins WLAN. Das Yoga findet die entsprechenden Netzwerke, verbindet sich aber nicht mit dem Internet - keine Ahnung, warum. Jedes vierte, fünfte Mal klappt es, im Abstand von ein paar Stunden - da drehst mit der Zeit am Radl ... und dann kommt dazu, dass sich das Ding manchmal einfach nicht einschalten lässt. Den Einschaltknopf kurz drücken, lang drücken - nichts hilft, und eine Minute später lässt es sich dann einschalten, als ob gar nichts gewesen wäre! Das erste Mal, dass ich drüber nachdenke, ein nach langer Überlegung gekauftes Coomputer-Teil wieder zurückzugeben. Nochmal probieren, es ist einfach zu cool, vor allem das Scharnier ...
Sehr schlechtes Produkt! Ich habe es in einem Saturn Markt erworben. Das Notebook ist total langsam, hat viel zu wenig Speicherplatz und ist auch technisch nicht gut ausgestattet. Für den Preis ist es auch kein Wunder!
Einige Wochen lang hat es sich nicht mal mehr herunterfahren lassen! Da musste ich es zuklappen damit es aus geht...
Mein Tip: Lieber mehr Geld ausgeben für bessere Qualität als etwas kaufen über das man sich nur ärgert.
Gestern mit großer Freude das Gerät erhalten und getestet.
Was eine Enttäuschung war jedoch der Stylus. Ich hatte zwar schon Rezessionen gesehen, in denen der Stylus kritisiert wurde, jedoch die Berichte auf Youtube spiegelten das nicht wieder. Diese zeigen den Stylus beim Malen und nicht beim Schreiben ! Denn schreiben kann man vollständig vergessen. Und dies ist das K.O.-Kriterium für meine Rücksendung des Gerätes!
Ich muss sagen, dass ich als Vergleich, sowohl ein Wacom Bamboo und ein Acer Switch 10 mit Dell Stylus in Benutzung habe. Wacom ist natürlich eine andere Liga, aber das Switch 10 mit dem Dell Stylus, das ich ersetzen wollte, funktioniert bei weitem besser. Beim Alpha 12 kann man diese Funktion einfach nicht nutzen.
Wem es reicht den Stylus nur als Mausersatz zu nutzen, wird jedoch damit leben können.
Ein weiterer Kritikpunkt ist der Kick-Stand. Mir ist er nicht stabil genug, um mit dem Stylus darauf zu arbeiten. Wenn der Stand mit ca. 90° zum Tablet steht, rutscht das Tablet weg und der Stand rutscht in die Maximalstellung. Denn nur der Stand hat ein Gummiüberzug, dass ein Rutschen verhindert, aber icht die Unterkante des Tablets.
Dann noch eine Kleinigkeit. Wie kann man einem solchen flachem Leichtgewicht nur ein so riesiges Kaltgerätekabel am Ladegerät verpassen ? Das gleiche Kabel hat mein Tischgrill. Es ist einfach viel zu groß.
Beim Ansehen von PDFs, z.B. DigitalPhoto, hatte ich den Eindruck, dass die Schriftdarstellung nicht in allen Fallen völlig schattenfrei und scharf waren. Das kenne ich von meinem Desktop, dem Switch 10 und meinem Sony Xperia Tablet nicht. Ich habe es aber nicht genauer getestet, weil vorher schon klar war, dass ich das Gerät zurücksende.
Als Fazit muss ich sagen, dass es eigentlich keine riesigen Sachen sind, die mir nicht gefallen haben, aber dennoch sind sie für mich nicht hinnehmbar bei einem Gerät über 1.100 Euro.
Leider ein riesen Fehlkauf.
-sehr langsam
-schlechte Soundqualität
-viel zu dunkles Display
-Internet ständig weg
-Akkulaufzeit ein Witz
-hochfahren dauert viel zu lang
Absolut nicht zu empfehlen .
Der erste Eindruck ist durchaus 5 Sterne
Aber der Lüfter surrt wie eine kleine Flugzeugturbine und ist nicht zum Runterregeln
Schade, sonst sicherlich ein gutes Gerät
PC defekt,stürzt immer wieder ab.Konnte auch im abgesicherten Modus nicht gestartet werden.Gleich zurück geschickt.Schade,Gerät machte eigentlich guten Eindruck.Kaufe mir was anderes.
Gestern mit großer Freude das Gerät erhalten und getestet.
Was eine Enttäuschung war jedoch der Stylus. Ich hatte zwar schon Rezessionen gesehen, in denen der Stylus kritisiert wurde, jedoch die Berichte auf Youtube spiegelten das nicht wieder. Diese zeigen den Stylus beim Malen und nicht beim Schreiben ! Denn schreiben kann man vollständig vergessen. Und dies ist das K.O.-Kriterium für meine Rücksendung des Gerätes!
Ich muss sagen, dass ich als Vergleich, sowohl ein Wacom Bamboo und ein Acer Switch 10 mit Dell Stylus in Benutzung habe. Wacom ist natürlich eine andere Liga, aber das Switch 10 mit dem Dell Stylus, das ich ersetzen wollte, funktioniert bei weitem besser. Beim Alpha 12 kann man diese Funktion einfach nicht nutzen.
Wem es reicht den Stylus nur als Mausersatz zu nutzen, wird jedoch damit leben können.
Ein weiterer Kritikpunkt ist der Kick-Stand. Mir ist er nicht stabil genug, um mit dem Stylus darauf zu arbeiten. Wenn der Stand mit ca. 90° zum Tablet steht, rutscht das Tablet weg und der Stand rutscht in die Maximalstellung. Denn nur der Stand hat ein Gummiüberzug, dass ein Rutschen verhindert, aber icht die Unterkante des Tablets.
Dann noch eine Kleinigkeit. Wie kann man einem solchen flachem Leichtgewicht nur ein so riesiges Kaltgerätekabel am Ladegerät verpassen ? Das gleiche Kabel hat mein Tischgrill. Es ist einfach viel zu groß.
Beim Ansehen von PDFs, z.B. DigitalPhoto, hatte ich den Eindruck, dass die Schriftdarstellung nicht in allen Fallen völlig schattenfrei und scharf waren. Das kenne ich von meinem Desktop, dem Switch 10 und meinem Sony Xperia Tablet nicht. Ich habe es aber nicht genauer getestet, weil vorher schon klar war, dass ich das Gerät zurücksende.
Als Fazit muss ich sagen, dass es eigentlich keine riesigen Sachen sind, die mir nicht gefallen haben, aber dennoch sind sie für mich nicht hinnehmbar bei einem Gerät über 1.100 Euro.
Die Daten/Komponenten sollten auf ein halbwegs vernünftiges Gerät schließen, wobei ich mehr als enttäuscht bin. Klingt alles sehr gut, ist es aber nicht. Der Computer ist sehr träge und langsam. Alles arbeitet mit Verzögerung in Zeitlupe. Ich hatte gedacht, wenn alles ordentlich eingerichtet ist wird er schon seine, für mich bescheidene Zwecke erfüllen, aber weit gefehlt. Sehr schlechtes Gerät und daß obwohl es noch neu ist. Jetzt wo ich schon ein paar Tage damit arbeite wird eine Rücknahme sehr schwer werden, somal ja nichts kaputt, sondern nur sehr mies ist. Ich rate daher Finger weg.
Der Computer machte zuerst einen guten Eindruck. Wir haben ihn vor einem Monat ! gekauft und jetzt läßt er sich absolut nicht mehr hochfahren ! Alles ist still, der Bildschirm ist schwarz ... Das Gerät senden wir jetzt sofort zurück. Dank der großzügigen Rücksenderegelung kein Problem bei Amazon. Amazon bekommt - wie immer 5 Sterne. Das Gerät jedoch nur einen Stern :-(
Angekommen, eingeschaltet, Kein Start, Fehlermeldung und innen drin hat was gerappelt.
Nach Kontakt des Service erfolgte die Rücksendung - leider war kein paralleles Zusenden eines Austauschgerät möglich, d.h. trotz mehrfacher Nachfrage wurde mir vom Service klar und deutlich gesagt: Das Gerät muss zurück gesendet sein, im System gelistet und diese Liste wird "abgearbeitet". Nun ja und dann wartet man halt mal 14Tage bis man sein bestelltes Gerät nutzen kann.
Nicht zeitgemäßer Service = 0 Sterne
Gerät läuft jetzt zufriedenstellend, bis evtl auf die Akkulaufzeit = 4 Sterne
ergibt 2 Sterne im Total !!
Für den Preis ist der Rechner ganz ok, allerdings fehlts am Drumherum.
Ich hab nicht erwartet das ein Betriebssystem drauf ist, aber warum macht man FreeDos drauf, damit kann doch niemand was anfangen, da doch lieber ganz ohne System. Leider lag dem Ganzen auch keine Treiber CD bei und auf der deutschen HP Seite gibt's den lapidaren Kommentar "keine Treiber vorhanden", zum Glück gabs welche auf der englischen Seite.
Als Fazit kann man sagen das dieses Angebot nichts für Laien ist. Jeder der was anderes als Windows 10 drauf machen will sollte sich die entsprechenden Treiber vorher besorgen. Mehr als 2 Sterne sind bei mir deswegen nicht drin, da bin ich, selbst in dem Preissegment, besseres gewohnt.
Leider ein riesen Fehlkauf.
-sehr langsam
-schlechte Soundqualität
-viel zu dunkles Display
-Internet ständig weg
-Akkulaufzeit ein Witz
-hochfahren dauert viel zu lang
Absolut nicht zu empfehlen .
Der erste Eindruck ist durchaus 5 Sterne
Aber der Lüfter surrt wie eine kleine Flugzeugturbine und ist nicht zum Runterregeln
Schade, sonst sicherlich ein gutes Gerät
PC defekt,stürzt immer wieder ab.Konnte auch im abgesicherten Modus nicht gestartet werden.Gleich zurück geschickt.Schade,Gerät machte eigentlich guten Eindruck.Kaufe mir was anderes.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
Das Gerät funktioniert technisch einwandfrei, läuft schnell und stabil, die grafische Darstellung ist sehr gut und flüssig. Insoweit stimmt auch das Preis-/ Leistungsverhältnis.
Allerdings ist das Gerät klar auf die Nutzung der Amazon Angebote ausgerichtet. Und da liegen klare Grenzen. Ich bin nicht traurig darüber, dass unser Sohn mit dem Gerät populäre Spiele Apps wie Fifa 16 oder Clash of Clans nicht spielen kann, aber insgesamt ist das App Angebot zu dünn.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
Das Gerät funktioniert technisch einwandfrei, läuft schnell und stabil, die grafische Darstellung ist sehr gut und flüssig. Insoweit stimmt auch das Preis-/ Leistungsverhältnis.
Allerdings ist das Gerät klar auf die Nutzung der Amazon Angebote ausgerichtet. Und da liegen klare Grenzen. Ich bin nicht traurig darüber, dass unser Sohn mit dem Gerät populäre Spiele Apps wie Fifa 16 oder Clash of Clans nicht spielen kann, aber insgesamt ist das App Angebot zu dünn.
Wir haben diesen Fire für unser Kind gekauft. Es ist schon toll, dass man nicht ständig schauen muss, wohin das Kind nun wechselt etc. Die angebotenen Inhalte sind meiner Meinung nach ok. Es könnte noch etwas mehr auf das Alter des Kindes eingegangen werden.
Doch der Abzug in der Bewertung erfolgt bei uns aus einem anderen Grund. Wir mussten feststellen, dass keine Videos mit einem öffentlichen WLAN anzuschauen waren. Obwohl dies bei allen anderen Geräten, die wir mit hatten der Fall war - YouTube lief überall einwandfrei. Also war dies keine schlechte Verbindung. Leider wurde uns dies bei der Hotline so bestätigt, dass der Fire in öffentlichen Netzwerken nicht funktioniert. Doch so ein Gerät kaufe ich doch nicht für zu Hause, sondern wenn wir unterwegs sind - in Hotels oder Restaurants etc. Und dort läuft das jetzt nicht. Ziemlicher Frust bei Kind und Eltern.
Eine absolute Verwunderung trat dann auf, dass wir (bzw. unser Kind) trotz keiner Internet-Verbindung einen Kauf bei Amazon (Film) tätigen konnten. Dieser Kauf wurde zwar anstandslos storniert, aber warum hat das funktioniert, wo nichts anderes in dem Hotel-Wlan funktioniert hat?
Das Gerät ist robust. Akku ist gefühlt schnell leer.
- Apps unter Freetime unlimited sind sehr spärlich
- mann kann nicht festlegen, was eine lern app oder eine spiel app ist; meine kinder SPIELEN dann die als LERN app eingestufte app. löschen will ich sie auch nicht, da sie die app sehr gerne SPIELEN.
- es gbit Probleme bei der SD card erkennung, siehe gefüllte Foren, trotz mehrerer SD cards wird diese dann im Verlauf nicht mehr erkannt, Reboot des Tablets helfen nur temporär - SEHR NERVIG, bis jetzt immer noch kein software update trotz bekanntem Problem
- im erwachsenenmmodus sind nicht alle apps verfügbar, wie bei Google oder apple store...
- wenn es die kinder nicht geschenkt bekommen hätten, wäre ein anderes produkt wahrscheinlich besser...
schade amazon!
Ich hatte das Kids-Tab in der Hoffnung bestellt eine einfache und vor allem kindgerechte Lösung zu finden, mit der der 4-jährige selbstständig in der Lage ist die gesammelten und bereits vorhandenen Hörspiele wiederzugeben. Leider wurde ich von der Software arg enttäuscht. Der vorhandene Player ließ eigene Inhalte im Eltern-Profil zu, im Kinder-Profil jedoch nicht. Des können nur gekaufte Inhalte freigeben werden. Amazon bot mir jedoch zB die Möglichkeit meine gesehenen Game of Thrones Staffeln für das Kind freizugeben - großartige Idee. Alternative Player schieden ebenfalls aus, da Amazon keinen Google-Play-Store an Bord hat. Installiert man diesen manuell, kann man die App wiederum nicht im Profil der Kinder freigeben.
Ich war anfangs sehr von diesem Tablet begeistert, jedoch sind nach und nach die Nachteile hochgekommen. Es ist zu 100% gebrandet auf Amazon, alles was man sich schon bei Google Play angeschafft hat, kann man nicht mehr nutzen und bei Amazon ist alles, wie bei Apple kostenpflichtig. Deshalb doch ein normales Android und diverse Kinderschutzapps drauf.
Meine Kinder haben zwei Wochen gespielt, dann konnte man kein WLAN mehr einstellen und man konnte nichts mehr runterladen. Dann habe ich mich im Amazon Chat angemeldet und verschiedene Infos erhalten. War nicht zufriedenstellend. Im Gegenteil ich sollte auf die Werkseinstellung zurücksetzen und alles war weg. Sinnlos. Ist also nicht zu empfehlen. Jetzt geht gar nichts mehr. Toll.
Das Tablet sollte eigentlich ein Geschenk für meine Schwiegermutter sein, damit unsere Skype Anrufe endlich eine bessere Qualität erreichen. Wollte es ihr vor der Benutzung einstellen was letztendlich überhaupt nicht funktionierte. Der Touchscreen schien defekt, weswegen das Tablet für die Tonne war. Ging so zurück und bekam das Geld erstattet. Schade, dass Amazon solch eine Ware an die Kunden ausliefert.
Touchscreen grob, reagiert verzögert, teilweise gar nicht, Akku sehr schnell leer, ist auch von der Geschwindigkeit nicht gerade ne Rakete
Ich hatte vorher ein 10.1 Zoll tablet... War mir auf Dauer zu groß. Aus diesem Grund entschied ich mich für dieses Modell.
Soweit alles super.... Nur eine Verbindung über WLAN ins Netz zu bekommen... Unmöglich... Trotz nagelneuen Fritz Box. Verbunden... Getrennt... Usw.
Habe ein neues angefordert... Hoffe das dieses dann funktioniert.
Wir haben diesen Fire für unser Kind gekauft. Es ist schon toll, dass man nicht ständig schauen muss, wohin das Kind nun wechselt etc. Die angebotenen Inhalte sind meiner Meinung nach ok. Es könnte noch etwas mehr auf das Alter des Kindes eingegangen werden.
Doch der Abzug in der Bewertung erfolgt bei uns aus einem anderen Grund. Wir mussten feststellen, dass keine Videos mit einem öffentlichen WLAN anzuschauen waren. Obwohl dies bei allen anderen Geräten, die wir mit hatten der Fall war - YouTube lief überall einwandfrei. Also war dies keine schlechte Verbindung. Leider wurde uns dies bei der Hotline so bestätigt, dass der Fire in öffentlichen Netzwerken nicht funktioniert. Doch so ein Gerät kaufe ich doch nicht für zu Hause, sondern wenn wir unterwegs sind - in Hotels oder Restaurants etc. Und dort läuft das jetzt nicht. Ziemlicher Frust bei Kind und Eltern.
Eine absolute Verwunderung trat dann auf, dass wir (bzw. unser Kind) trotz keiner Internet-Verbindung einen Kauf bei Amazon (Film) tätigen konnten. Dieser Kauf wurde zwar anstandslos storniert, aber warum hat das funktioniert, wo nichts anderes in dem Hotel-Wlan funktioniert hat?
Das Gerät ist robust. Akku ist gefühlt schnell leer.
- Apps unter Freetime unlimited sind sehr spärlich
- mann kann nicht festlegen, was eine lern app oder eine spiel app ist; meine kinder SPIELEN dann die als LERN app eingestufte app. löschen will ich sie auch nicht, da sie die app sehr gerne SPIELEN.
- es gbit Probleme bei der SD card erkennung, siehe gefüllte Foren, trotz mehrerer SD cards wird diese dann im Verlauf nicht mehr erkannt, Reboot des Tablets helfen nur temporär - SEHR NERVIG, bis jetzt immer noch kein software update trotz bekanntem Problem
- im erwachsenenmmodus sind nicht alle apps verfügbar, wie bei Google oder apple store...
- wenn es die kinder nicht geschenkt bekommen hätten, wäre ein anderes produkt wahrscheinlich besser...
schade amazon!
Ich hatte das Kids-Tab in der Hoffnung bestellt eine einfache und vor allem kindgerechte Lösung zu finden, mit der der 4-jährige selbstständig in der Lage ist die gesammelten und bereits vorhandenen Hörspiele wiederzugeben. Leider wurde ich von der Software arg enttäuscht. Der vorhandene Player ließ eigene Inhalte im Eltern-Profil zu, im Kinder-Profil jedoch nicht. Des können nur gekaufte Inhalte freigeben werden. Amazon bot mir jedoch zB die Möglichkeit meine gesehenen Game of Thrones Staffeln für das Kind freizugeben - großartige Idee. Alternative Player schieden ebenfalls aus, da Amazon keinen Google-Play-Store an Bord hat. Installiert man diesen manuell, kann man die App wiederum nicht im Profil der Kinder freigeben.
Ich war anfangs sehr von diesem Tablet begeistert, jedoch sind nach und nach die Nachteile hochgekommen. Es ist zu 100% gebrandet auf Amazon, alles was man sich schon bei Google Play angeschafft hat, kann man nicht mehr nutzen und bei Amazon ist alles, wie bei Apple kostenpflichtig. Deshalb doch ein normales Android und diverse Kinderschutzapps drauf.
Meine Kinder haben zwei Wochen gespielt, dann konnte man kein WLAN mehr einstellen und man konnte nichts mehr runterladen. Dann habe ich mich im Amazon Chat angemeldet und verschiedene Infos erhalten. War nicht zufriedenstellend. Im Gegenteil ich sollte auf die Werkseinstellung zurücksetzen und alles war weg. Sinnlos. Ist also nicht zu empfehlen. Jetzt geht gar nichts mehr. Toll.
Konzept - ok
10 zoll - ok
Display - ok
Leistung - nicht ausreichend
Ein kleiner Atom CPU, 2 GB das ganze mit Win 10 - da heist es Geduldig sein
Das zweite was retour geht. Beim Zweiten lieg ich in Dauerstartschleife...es startet nicht Windows, sondern kommt in Warteschleife immer wieder zu Spracheeinstellung.....nee danke.
Ausschauen tut es ja gut...aber Funktion nix für mich und meine Nerven
reagierte einfach nicht mehr, tot.
Am nächsten Gerät war der Stromstecker in der Buchse so fest, dass er nur mit übermäßiger Kraft gezogen werden konnte, d.h. das hält sicherlich auch nicht lange.
Schade, um die ganzen Stunden bis sich das Gerät upgedated hatte.
Das Gerät ist nichtt sehr sonderlich empfehlenswert! meines schaltet sich ständig bei öffnen zB des Browsers bei 53% Akkuladung. ab. bin vom windows tablet und vom trackpad etwas enttäuscht.
So ein schlecht verarbeitetes Produkt habe ich lange nicht gekauft. Mousepad und Mauszeiger agierten völlig unkontrollierbar. Sie führten ein Eigenleben und reagierten nicht auf Steuerungsbefehle. Dem Netbook lag auch keine Registrierungskarte für Windows 10 bei, so dass ich es insgesamt zurückgeben musste.
Ich war von dem Gerät anfangs begeistert. Sehr gute Verarbeitung, super Display, Keyboard mit einem guten Druckpunkt und keine hakenden Tasten. Das Tablet ließ sich prima von der Tastatur lösen. Klasse dachte ich - ein guter Kauf. Sehr gut fand ich, dass das Gerät sehr gut über mein Smartphone (Samsung Note4) in das Internet kam. Dann kam irgendwann ein Windows-Update der tatsächlich über 6 Stunden gedauert hat - obwohl ich sehr schnelles Internet und WLAN habe. Nach 2 Wochen begann das Display zu "spinnen". Streifen, manchmal keine Reaktion auf Eingaben. Na gut dachte ich, sowas passiert. Also Neustart. Eine Woche lief es dann. Ich nam dann das Geräte zu einem Kunden mit um etwas vorzuführen und das Gerät bootete überhaupt nicht mehr. Nach einigen Versuchen zeigte das Display dann Streifen - aber nicht was es sollte. Ich bin schwer enttäuscht, weil ich das kleine handliche Gerätchen eigentlich anfangs gut fand.
Ich habe das Lenovo Mixx 310 nun einige Monate in Gebrauch. Am meisten vermisse ich den schnellen Zugriff auf Browser und Apps, den ich bei meinem alten iPad 1 hatte. Ein schneller Druck auf die Home-Taste und schon kann es losgehen. Da ich die volle Funktionionalität von Word haben wollte,habe ich mich durchgerungen, ein Windows-Tablet anzuschaffen. Inzwischen bereue ich das immer mehr.
Ganz besonders nervig finde ich, dass man den Einschaltknopf gefühlt ewig halten muss, bis das Gerät startet. Aktuell habe ich das Problem, das Windows dann zwar irgendwann startet, aber wenn der Bildschirm kommt, wo man nach oben wischen muss, um sich anzumelden, darf ich genau das nicht machen, weil das Tablet dann sofort aus geht. Dann kann ich den Einschaltknopf wieder ewig halten, es wird "Bitte warten" angezeigt und es erscheint wieder der Wischbildschirm. Sowie ich wische, passiert das gleiche wieder.
Weiterhin ist es nervig, dass die Touchbedienung sporadisch nicht funktioniert, wenn ich gleichzeitig mit zwei Benutzern angemeldet bin. Das würde ich aber nicht unbedingt aufs Tablet sondern evtl. auf das Betriebssystem der Firma "Winzigweich" schieben, da ich ein ähnliches Problem auch von einem anderen Windows-Tablet kenne.
Alles in Allem kann man sagen, das die Verarbeitung ganz gut und die Tastatur wirklich brauchbar ist. Mein nächstes Tablet wird trotzdem wieder ein abgebissener Apfel, obwohl ich sonst eher der Windowswelt verschrieben bin.
Der Preis ist tatsächlich absolut OK! Ich suchte aber kein Tab sondern ein Gerät was ich auch mit einer vollwertigen Tastatur verwenden kann.
Hierzu war mir dieses Gerät zu filigran und unhandlich oder aber ich hab zu große Wurstfinger! Im Vergleich waren mir aber 10 Zoll Tabs genauso zu unhandlich. In dieser Größe sollte man vielleicht doch bei einem Tab bleiben oder man wechselt zu einem größeren Laptop.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
Der Preis war verlockend aber dann kam die Ernüchterung, der Bildschirm. Einfach schlecht. Vielleicht bin ich durch einen Fernseher mit full HD verwöhnt, aber was das mit HD zu tun hat? Ging am nächsten Tag wieder zurück. Lob an Amazon, Rückerstattung schon vor dem Eintreffen der Ware angewiesen. Gleich ein anderes Tablet von Lenovo bestellt, diesmal mit full HD Bildschirm. Um Welten besser.
nach dem automatischen update von android 5.1 auf android 6 hängt er beim starten in einer endlosschleife.
ich hätte es nach wie vor gerne, habe es aber zurückgegeben. bei einem umtausch würde sicher das selbe problem auftreten.
es ist offensichtlich ein fehler von ANDROID und nicht von LENOVO
Hab nach Erhalt des Tablets gleich die Videoqualität auf Youtube, Skype und diversen Streaming Seiten ausprobiert. Der Ton ist immer um eine Spur versetzt, das darf meiner Meinung nach nicht sein, deswegen schicke ich es auch umgehend zurück.
Habe das Tablet bereits Ende November bestellt, da es ein Weihnachtsgeschenk für meinen Freund sein sollte. Alles gut und schön, Tablet wurde geliefert, als Weihnachtsgeschenk gut angekommen. Nach 2x benutzen, hängt sich das Tablet immer wieder auf bis es sich letztendlich nicht wieder einschalten lässt. Am 22.01.17 über Amazon zur Reparatur eingeschickt, leider bis heute (17.03.17) nicht wieder zurückgekommen (nur per e-Mail eine Nachricht erhalten Anfang Februar, Ersatzteil muss bestellt werden und vor 4 Wochen Gerätereparatur beendet seitdem Stillstand). Nach Anruf bei der Technik wurde mir gesagt, dass das so nicht in Ordnung ist und das Gerät tatsächlich noch nicht rausgegangen ist. Der Mitarbeiter war wirklich sehr freundlich und das direkt an die Beschwerdestelle weitergeleitet. So, nun hoffe ich dass das Tablet bis nächste Woche endlich wieder da ist.
Ich kaufte das Tablet weil es für die Preisklasse ganz gute Rezensionen bekam und es im Bekanntenkreis gute Erfahrungen mit Notebooks dieses Herstellers gibt. Der optische Eindruck war auch bestens und die ersten knapp drei Wochen funktionierte es problemlos. Aber dann: Das Gerät, bzw. die Software schlug ein Systemupdate vor, was ich wahrnahm. Danach lief gar nichts mehr! Der Startbildschirm blieb in einer Endlosschleife stecken. Noch nicht mal eine Zurückstellung auf Werkseinstellungen klappte. Ein wenig Herumsurfen brachte zwei Erkenntnisse: a) Ich war mit genau diesem Problem bei Weitem nicht allein. b) Das Problem war Lenovo schon mehr als vier Monate vor meinem Kauf bekannt, wurde aber anscheinend nicht überzeugend gelöst. Der Produktaufkleber auf meinem Tablet verriet mir sogar, dass mein Gerät nach(!) dem erstmaligen Auftreten dieses Fehlers hergestellt wurde. Ein auf Qualität bedachter Hersteller sollte m.E. bei einem derart schwerwiegenden Problem die Produktion zunächst stoppen, auch wenn der Fehler vermutlich weniger in der Hardware, als in der eingekauften Software, bzw. deren Zusammenspiel zu finden sein dürfte. Also verzichtete ich auf weitere Reparaturversuche und schickte das Teil zurück. Andere Firmen bauen auch Tablets...
Das Gerät funktioniert technisch einwandfrei, läuft schnell und stabil, die grafische Darstellung ist sehr gut und flüssig. Insoweit stimmt auch das Preis-/ Leistungsverhältnis.
Allerdings ist das Gerät klar auf die Nutzung der Amazon Angebote ausgerichtet. Und da liegen klare Grenzen. Ich bin nicht traurig darüber, dass unser Sohn mit dem Gerät populäre Spiele Apps wie Fifa 16 oder Clash of Clans nicht spielen kann, aber insgesamt ist das App Angebot zu dünn.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Das Gerät funktioniert technisch einwandfrei, läuft schnell und stabil, die grafische Darstellung ist sehr gut und flüssig. Insoweit stimmt auch das Preis-/ Leistungsverhältnis.
Allerdings ist das Gerät klar auf die Nutzung der Amazon Angebote ausgerichtet. Und da liegen klare Grenzen. Ich bin nicht traurig darüber, dass unser Sohn mit dem Gerät populäre Spiele Apps wie Fifa 16 oder Clash of Clans nicht spielen kann, aber insgesamt ist das App Angebot zu dünn.
Eigentlich ist dieses Gerät für mich momentan das perfekte Tablet auf dem Markt, da ich darauf hauptsächlich Videos schaue und surfe. Es hat einen super Prozessor (beim Geekbench Benchmark auf Augenhöhe mit dem S7), ein tolles Display mit hoher Auslösung (ein bisschen mehr als 1440p) und 16:10 Format, klasse Lautsprecher und dazu noch ein schönes Design.
Leider gibt es aber viele Probleme mit der Firmware:
Eine Funktion, mit der man Elemente in Apps kleiner darstellen kann, um die Größe des Displays besser zu nutzen, lässt Apps falsch dargestellt werden und ist somit nicht nutzbar.
Generell scheint das Tablet von Apps nicht als Tablet, sondern als Smartphone erkannt zu werden. Das konnte ich feststellen, weil ich die Darstellung der Apps mit der Darstellung auf meinem Nexus 7 verglichen habe. Dadurch kann man ebenfalls keine Vorteile aus der Größe des Displays ziehen.
Des Weiteren wird zB von Netflix kein Streaming in HD unterstützt, wofür ich auch Huawei verantwortlich mache, denn die Geräte der ganzen "großen" Hersteller (Samsung, Sony, etc.) werden unterstützt. Was bringt mir dann das tolle Display wenn ich nur in 480p Videos schauen kann?
All diese Punkte nehmen dem Gerät die Vorteile gegenüber der Konkurrenz und machen auf mich den Eindruck, als ob Huawei sich nicht wirklich viel Mühe bei der Entwicklung dieses Tablets gegeben hat. Vielleicht werden die Probleme ja mit dem Update auf Android 7 behoben, aber da bin ich eher pessimistisch.
was mir gefällt:
+ tolles Design + Verarbeitung
+ für mich perfekter Formfaktor (schließt die Lücke zwischen 7'' und 10''')
+ scharfes, kontrastreiches Display
+ gute Akkulaufzeit
+ guter Sound
+ Fingerprint-Reader
+ SD-Karten-Slot
+ gute Performance
was mir leider nicht gefällt, warum ich nur 2 Sterne vergebe und aus welchem Grund ich es zurückschicken werde:
- das Touchdisplay reagiert leider oft falsch - manchmal tut sich erst verzögert etwas und manchmal kommt es auch zu einer Überreaktion (es werden beispielsweise beim Scrollen einer Nachrichtenseite Links geöffnet obwohl auf diese nicht geklickt wurde).
Vorerst dachte ich, dass es evtl. an der beigelegten Displayschutzfolie liegt, welche ich daraufhin wieder abgezogen habe - hat leider keine Verbesserung gebracht. Meiner Frau geht es übrigens genauso beim Benutzen des Tablets.
Schade - für mich wäre es das perfekte Tablet gewesen!
Eigentlich ist dieses Gerät für mich momentan das perfekte Tablet auf dem Markt, da ich darauf hauptsächlich Videos schaue und surfe. Es hat einen super Prozessor (beim Geekbench Benchmark auf Augenhöhe mit dem S7), ein tolles Display mit hoher Auslösung (ein bisschen mehr als 1440p) und 16:10 Format, klasse Lautsprecher und dazu noch ein schönes Design.
Leider gibt es aber viele Probleme mit der Firmware:
Eine Funktion, mit der man Elemente in Apps kleiner darstellen kann, um die Größe des Displays besser zu nutzen, lässt Apps falsch dargestellt werden und ist somit nicht nutzbar.
Generell scheint das Tablet von Apps nicht als Tablet, sondern als Smartphone erkannt zu werden. Das konnte ich feststellen, weil ich die Darstellung der Apps mit der Darstellung auf meinem Nexus 7 verglichen habe. Dadurch kann man ebenfalls keine Vorteile aus der Größe des Displays ziehen.
Des Weiteren wird zB von Netflix kein Streaming in HD unterstützt, wofür ich auch Huawei verantwortlich mache, denn die Geräte der ganzen "großen" Hersteller (Samsung, Sony, etc.) werden unterstützt. Was bringt mir dann das tolle Display wenn ich nur in 480p Videos schauen kann?
All diese Punkte nehmen dem Gerät die Vorteile gegenüber der Konkurrenz und machen auf mich den Eindruck, als ob Huawei sich nicht wirklich viel Mühe bei der Entwicklung dieses Tablets gegeben hat. Vielleicht werden die Probleme ja mit dem Update auf Android 7 behoben, aber da bin ich eher pessimistisch.
was mir gefällt:
+ tolles Design + Verarbeitung
+ für mich perfekter Formfaktor (schließt die Lücke zwischen 7'' und 10''')
+ scharfes, kontrastreiches Display
+ gute Akkulaufzeit
+ guter Sound
+ Fingerprint-Reader
+ SD-Karten-Slot
+ gute Performance
was mir leider nicht gefällt, warum ich nur 2 Sterne vergebe und aus welchem Grund ich es zurückschicken werde:
- das Touchdisplay reagiert leider oft falsch - manchmal tut sich erst verzögert etwas und manchmal kommt es auch zu einer Überreaktion (es werden beispielsweise beim Scrollen einer Nachrichtenseite Links geöffnet obwohl auf diese nicht geklickt wurde).
Vorerst dachte ich, dass es evtl. an der beigelegten Displayschutzfolie liegt, welche ich daraufhin wieder abgezogen habe - hat leider keine Verbesserung gebracht. Meiner Frau geht es übrigens genauso beim Benutzen des Tablets.
Schade - für mich wäre es das perfekte Tablet gewesen!
Ja, das S7 ist ein High-end Modell. Ja, alle in den Tests hervorgehobenen Features hat das Handy. es erkennt meine Fingerprints - toll. Die Slow-Motion-Aufnahmen sind beindruckend und Gear VR macht Spaß...
Aber mal ehrlich: Fingerprinterkennung ist ein in meinen Augen unnötiges Feature - dafür geb ich kein Geld aus. Gear VR macht man einmal ausgiebig und dann ist auch wieder gut. Slow-Motion Aufnahmen brauche ich auch nicht jeden Tag. Aber ein Handy, dass ich täglich brauche, soll lange durchhalten. Und da ist casus knaktus:
Ich habe ein Vergleichsprofil mit dem Samsung A5 2016 gefahren und erstaunliche Ergebnisse erzielt:
* komplett ohne Nutzung nur im normalen Telefonmodus mit WLAN an im heimatlichen Netz ist der Akkuverbrauch nahezu gleich. Zu Beginn des Tests werden 50h erwartete Nutzungsdauer bei beiden Geräten angegeben.
* Upday (die News-App von Samsung) haut ganz schön in die Performance rein. Nach einer Stunde Nutzung im Wlan ist der Akku bei beiden Geräten bereits auf 88% runter und nur noch 44h erwartete Nutzungsdauer sind übrig (6 Stunden weniger!).
* Nur eine halbe Stunde Coindozer nimmt anschließend nochmal 10% Nutzungsdauer auf beiden Geräten gleichermassen weg. Aber das S7 wird auch ohne Hülle dabei heftig heiss in der Hand. Die Metallrückseite wird offensichtlich zur Wärmeabstrahlung verwendet. Beim A5 fällt die Wärmeentwicklung erheblich geringer aus.
* Danach gehen beide Handys mit Empfang und Wlan in die Nacht und 9 Stunden später hat das A5 noch 76% und erwartete 38h Restnutzung. Das S7 aber ist nach der Nacht auf 43% und 21h abgestürzt. Damit würde ich bei normaler Nutzung am nächsten Tag nicht mal mehr bis zum Feierabend kommen.
Bei diesem Test hatten beide Handys keine Silikonhülle drum. Noch schlimmer sah der Vergleich bei vergleichbarem Profil am Vortag aus. Da hatte ich aber noch eine Silikonhülle jeweils um beide Geräte als Schutz fürs Gehäuse. Dabei brach der Akku des S7 bereits während der Nutzung massiv ein und als ich es am Ende aus der Hülle nahm,, war das S7 brüllend heiß geworden. Daher ging ich von Akkueinbruch aufgrund Hitzestaus aus und habe deshalb den Test am Folgetag ohne die Hüllen wiederholt.
Ein weiterer Fakt ist ebenfalls erstaunlich: Um vergleichbare Belastung zu haben, wurde in dem Test immer parallel auf beiden Geräten dasselbe gemacht. In Upday durch die Artikel blättern, Artikel aufrufen - danach parallel Coindozer starten und auf beiden Geräten zocken, was die Finger und die Münzen hergeben. Nicht einmal war das S7 dabei beim starten einer App oder Menüwechseln oder im Game schneller als das A5.
Fazit:
Ich kann bei meinem Nutzungsprofil, das wohl dem vieler Normalanwender entspricht, keinen Vorteil für das S7 in der reinen Nutzung feststellen. Die Kamera ist etwas besser (was die Features wie z.B. Slow-Motion angeht) als die Kamera des A5 (2016) - aber auch die Kamera des A5 ist mit einem optischen Stabilisator ausgestattet und macht hervorragende Bilder. Effektiv konnte ich für mich kaum einen Qualitäts-Unterschied bei den Bildern feststellen. Akkuleistung ist mir aber sehr wichtig, da mich ohnehin annervt, dass es nur noch Riesen-Phablets mit maximal 24h Nutzungsdauer gibt. Hier schlägt sich das S7 (nur ohne Silikonhülle!!!) einigermassen. Das A5 (2016) aber haut hier richtig rein. In durchschnittlicher Nutzung bei mir hält das S7 ca 1 bis maximal 1,5 Tage - das A5(2016) aber deutlich über 2 Tage. Auch das ist mir eigentlich noch zu kurz (mein altes Motorola Razr I brachte mich immer zuverlässig über drei bis vier Tage), aber es ist ok. Und der größere Screen mit mehr Auflösung braucht nunmal mehr Strom - schon klar.
Insgesamt wünsche ich mir wieder ein Handy mit 4,5 Zoll (maximal 4,7 Zoll) Größe, normaler HD-Auflösung, guter Kamera und drei Tagen Akkulaufzeit bei normaler Nutzung. Klimbim wie Fingerprintsensor brauche ich dagegen nicht. Derzeit gibt es leider keinen solchen Hersteller. Auch Sony Xperia Z3 compact und Xperia X compact habe ich aufgrund ihrer kleineren Größe getestet- beide sind bestenfalls ok, werden aber ebenfalls vom A5(2016) geschlagen. Da lebe ich mit der eigentlich unhandlicheren aber noch vertretbaren Größe des A5 (2016).
Ich habe viel Zeit in diesen Vergleichstest gesteckt - ein "hilfreich" würde mich daher sehr freuen ;-)
Bewerten möchte ich den Kundenservice inkl. Servicepartner von Amazon - Samsung.
Habe das S7 bereits zu einem frühen Zeitpunkt vorbestellt wo noch damit geworben wurde, dass für "Vorbesteller" nach Erhalt des Gerätes kostenlos eine VR-Brille direkt bei Samsung angefordert werden kann. Hier bereits die erste Enttäuschung -> Obwohl damit Werbung im großen Stil gemacht wurde (explizit nochmal neben den "Kaufen Button") war diese Aktion für mich NICHT gültig da dies für Kunden aus Österreich nicht gelte. Auch nach erneuter Anfrage bei Samsung und Amazon nicht!! Ich kann bis heute nicht verstehen warum mit etwas geworben wird das im Herkunftsland des Users gar keine Gültigkeit hat......
Zu meinem Schadensfall:
Während einer Wanderung hatte ich das Telefon in meiner Hosentasche. Auch als es wie aus Kübeln schüttete war es in meiner Hose. Mein Telefon war nach dem Regen noch voll funktionsfähig und ich schoss sogar noch ein Foto damit. Bereits wenig später viel mir auf, dass sich der Lautsprecher nicht mehr vernünftig anhörte und die SD-Karte nicht mehr erkannt wurde. Nur wenig später hat sich das Handy einfach ausgeschaltet und lies sich nicht mehr aktivieren. Erst einen Tag später konnte ich es wieder laden + starten. Jedoch funktionierte die Touch Eingabe des Displays nicht mehr.
Schaden habe ich gemeldet und Amazon hat mir seinen Servicepartner genannt, wo ich anschließend mein Telefon hingesendet habe.
Folgende Diagnose wurde mir bekannt gegeben (siehe Anhang)
Mein Telefon wurde mit einem Korrosionsschaden unrepariert wieder an mich retourniert, mit der Aussage das ein Wasserschaden außerhalb der Gewährleistung des Herstellers ist. Nach Telefonaten mit Samsung und Amazon blieb mein Handy unrepariert und keiner der Beiden übernahm die Kosten und ich blieb auf meinem IP68 zertifizierten Handy sitzen das nach dem 1. Kontakt mit Wasser einen Wasserschaden hat.
Vielen Dank dafür.
Habe mir danach einen fähigen Reparaturdienstleister gesucht der nach einer Ultraschallreinigung mein Gerät reparieren konnte. Dieser hat mir auch noch versichert, dass das Gerät zuvor sicher noch nie geöffnet wurde.
Eine echte Enttäuschung......
Das Gerät funktionierte einwandfrei - ca. 1 Woche.
Ich hatte das Gerät quasi mit Samthandschuhen behandelt.
Auf einmal fror während der Bedienung (Blättern auf dem Startbildschirm) der Bildschirm ein. Nach Betätigen des Hauptschalters wurde der Bildschirm schwarz und dann rührte sich rein gar nichts mehr. Das Gerät ließ sich nicht mehr einschalten, und auch beim Anhängen ans Ladegerät gab es keine Reaktion.
Später bemerkte ich dann auch, dass das Gerät sehr heiß wurde - ohne dass man irgendetwas damit machen bzw. irgendetwas dagegen machen konnte (unangenehme Assoziationen kamen auf...). Also legte ich es (es war Abend) über Nacht beiseite.
Am nächsten Morgen war das Gerät wieder kühl, und nach dem Anstecken an das Ladegerät fand auf einmal auch wieder ein Ladevorgang statt (der Akkustand war auf 0 %), und das Gerät ließ sich darauf hin auch wieder ganz normal bedienen.
Ich vermute, es liegt hier wohl ein Problem mit dem Akku vor, der sich offensichtlich schlagartig entlud. Ein Blick auf die Einstellungen/Akkuverbrauch, welcher die Akkuverwendung seit dem letzten vollständigen Aufladen zeigt, scheint diese Annahme zu unterstützen (siehe Foto): Man sieht den rapiden Abfall des Stromverbrauchs von ca. 60 % auf 0 % - die Phase des leeren Akkus - und den kurzen Ladevorgang auf ca. 20 % am Morgen danach zum Zeitpunkt des Screenshots (obwohl seltsamer Weise die Uhrzeiten nicht genau mit den tatsächlichen Ereignissen übereinzustimmen scheinen).
Das Gerät lag vor dem Vorfall lange Zeit bei Raumtemperatur und die Entladung fand wenige Augenblicke nach der Wiederinbetriebnahme statt, d.h. die Gründe für das Problem können keine extremen Temperaturschwankungen oder Überhitzung aufgrund intensiver Nutzung o.ä. sein.
Es steht außer Zweifel, dass es sich bei diesem Gerät prinzipiell technisch um ein Top-Smartphone handelt, davon kann man sich nicht zuletzt auch anhand der vielen "objektiven" Produkttests im Internet überzeugen. Was diese Tests im Labor gegenüber einer "subjektiven" Kundenerfahrung aber nicht berücksichtigen (können), ist die langfristige Benutzung im Alltag und die Qualität im Sinne von Nachhaltigkeit und Zuverlässigkeit. Genau das ist aber letztendlich das, was für mich als Kunden über allen technischen Dingen von Bedeutung ist. Denn was nützt mir das beste Smartphone im Alltag, wenn ich mich nicht darauf verlassen kann, und das Gerät in einer womöglich heiklen Situation den Geist aufgibt, wenn meine Daten verlorengehen, oder ich mich in langwierigen Reparaturdienstleistungen mit dem Support herumschlagen und womöglich noch die Kosten für die Reparatur übernehmen muss (siehe einschlägige andere Rezensionen)?
Ich habe mich nun trotzt aller Widrigkeiten nochmals dazu entschlossen, nach Rücksendung des defekten Geräts eine neues zu erwerben, da ich von dem Smartphone an sich wirklich begeistert bin. Somit hoffe ich, dass ich das Gerät in meinem Erfahrungsbericht bald in einem besseren Licht präsentieren kann, als dies gegenwärtig möglich ist...
UPDATE 25.3.2017:
Ich habe nun mein neues Gerät drei Wochen in Betrieb. Leider gab es auch hier wieder ein neues Problem, das bis jetzt zwei Mal auftrat. Die Verbindung zum Mobilnetz ging verloren und konnte nicht mehr hergestellt werden. Auch eine manuelle Netzwerksuche endete in einem erfolglosen Suchlauf. Ich konnte das Problem nur durch einen Neustart des Geräts beheben.
Ein Blick ins Internet ergab dann, dass dieses Problem bereits seit einem Jahr (!) bekannt ist, aber es scheint Samsung selbst nach dem Update auf Android 7.0 nicht gelungen zu sein, es in den Griff zu bekommen.
Die Folgen des Problems in meinem Fall waren wirklich sehr unangenehm, da der Verbindungsabbruch nicht "nur" während eines Gesprächs auftrat, sondern während einer längeren Ruhephase des Geräts aufgetreten sein musste, womit ich für einen wichtigen Anruf einfach nicht erreichbar war - ohne es zu wissen.
Soviel also wieder zum Thema der Zuverlässigkeit...
Ich versuche nun anhand der Hinweise im Internet, die Ursache für das Auftreten des Problems nachzuvollziehen, um es in den Griff zu bekommen ("nach Ausschalten des WLAN" etc.). Ein scheinbar willkürliches und sporadisches Auftreten des Problems im Alltag wäre einfach nicht vertretbar.
Mittlerweile bin ich nämlich gedanklich wirklich schon so weit zu sagen, "besser dieser Fehler, als womöglich wieder ein anderer kapitaler bei einem weiteren Neugerät". Es ist auch nicht so, dass ich meine Zeit mit ständigem Einrichten meines Smartphones verbringen möchte. Leider gibt es für meine persönlichen Anforderungen/Bedürfnisse am Markt zurzeit keine wirklichen Alternativen.
Als das Smartphone ankam, war die Bewertung so, wie sie unten nach der Abtrennung zu lesen ist.
Daraufhin habe ich sogar ein zweites S7 käuflich bei Amazon erworben. Ich war echt begeistert.
Leider stellte sich nach dreimonatiger Anwendung bei dem Erstgerät heraus, - Der Akku ist Mist!
Genau die gleichen Probleme wie beim Galaxy Note auch beim S7.
Akku wurde bei ca 24% Restkapazität auf einmal superheiß! Beim Anschließen des Ladegerätes sank die
Kapazität rapide innerhalb von ca. 30 Minuten auf 4% und die Hitze stieg weiter an !!!!
Hier half in dem Falle nur noch ein komplettes Abschalten.
Nach dem Abschalten wieder an die Ladestation: Kein Problem. Hat sich voll aufgeladen und soweit alles gut.
Allerdings hat sich das Spielchen mittlerweile in Abständen von ca. 3 Wochen bislang viermal wiederholt.
Eigenartigerweise ist uns selbiges bei dem danach gekauften Gerät bislang noch nicht ein einziges mal passiert.
Aber wenn Samsung nicht weiß woran es liegt, ich weiß es erst recht nicht.
Die 3 Sterne gibt es jetzt nur noch, weil das andere Gerät bislang tadellos funktioniert.
Hier die ursprüngliche Bewertung:
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ich möchte nun nicht alles zum Prozessor und den Benchmarks wieder aufgreifen. Dazu gibt es genügend Rezensionen. Hier soll nur mein persönlicher Eindruck vom Samsung S7 wiedergegeben werden.
Mit allem Für und Wider.
Als Produkttester haben wir alle das Modell in Gold erhalten. Das trübte die Stimmung bei mir zu Anfang ein wenig. Ein ganzer Kerl und ein goldenes Smartphone? Aber Entwarnung. Es ist bei weitem nicht so golden, sondern ist sehr dezent gehalten.
Jahrelang war ich ein Freund der Sony Xperia Serie. Vom Z bis zum Z1 – Z2 – Z3 hatte ich alles.
Und zugegeben, das Sony gefällt mir durch die Barren Bauform noch immer besser. Das ist aber reine Geschmackssache.
Aber fangen wir mal an:
Zunächst war ein Besuch im O2 Shop nötig, da ich von Micro SIM auf NANO umstellen musste.
Da zufällig mein Vertrag verlängert wurde, bekam ich die NANO gratis. Bei allen anderen Anbietern kostet ein Wechsel der SIM Card ca. 25 Euronen. Total daneben, da die Mobilfunkbetreiber ja unser Geld wollen. Karte also erhalten – und los ging’s.
Ersteinrichtung:
Total genial von Samsung. Im Lieferumfang ist ein Adapter enthalten mit welchem alle Daten des alten Smartphones sofort auf das Samsung überspielt werden können. Voraussetzung: Auf das alte Smartphone muss kurz die App zum Übertragen aufgespielt werden. Dann läuft es fast komplett problemlos. Klar, bei einigen Apps muss im Nachhinein nochmal Passwort ect. eingegeben werden. Ein vergleichsweise geringer Aufwand, wenn man doch ansonsten alle Apps wieder neu laden müsste.
Das erste Hochfahren gestaltet sich so, wie die meisten Hersteller ihre Smartphones programmieren. Am besten gleich bei Samsung ein Konto anlegen. Will man gern bei Samsung. Muss aber nicht sein. Einfach nach unten scrollen und diesen Punkt überspringen.
Gut, aber hier gehe ich schon wieder zu sehr ins Detail. Wichtiger ist das Smartphone an sich.
Eindruck und Haptik:
Minuspunkte bekommt das Teilchen wegen der überaus doofen Platzierung des On-/Off Schalters auf der rechten Seite und der genau auf gleicher Höhe liegenden Lautstärketasten auf der linken Seite. Ich hätte die Lautsprechertasten eher etwas nach unten verlegt. Ok, Gewöhnungssache.
Superstark: Ein mechanischer Homebutton!! Der lässt sich im Menü auch so programmieren, dass man mit selbigem ein Gespräch annehmen kann. Man muss also nicht mehr zwangsläufig wischen wie beispielsweise beim Sony. Große Klasse.
Etwas unglücklich ist allerdings der Kopfhöreranschluss verbaut. Der befindet sich auf der Unterseite. Oberseite (wie bei Sony) hätte mir weitaus besser gefallen. Gut, man kann nicht alles haben.
Kamera:
Ganz großer Wurf von Samsung. Endlich ist man mal vom Megapixel Wahn abgerückt und hat „nur“ 12 MP (rückseitig) verbaut. Genau das ist es! Die Pixel werden nicht mehr auf einen Minisensor gequetscht und das Resultat sind astreine Fotos in auch sehr dunkler Umgebung. Man kann endlich wieder Stimmung einfangen ohne den hässlichen Blitz benutzen zu müssen. Zugegeben, Plakate kann man damit nicht erstellen, aber für bis zu A4 Ausdrucke langt es allemal. Die Funktion mit dem kleinen Videoclip vor dem eigentlichen Foto finde ich hingegen völlig überflüssig. Entweder ich mache ein Video oder ich will ein Foto. Kostet nur unnützen Speicherplatz und macht den Akku eher platt.
Display:
Muss ich kaum was dazu sagen. Der Oberhammer! Hell und schwarz! Kein Widerspruch. Man erkennt selbst bei Sonnenlicht noch was sich auf dem Display abspielt und das Schwarz ist das schwärzeste was ich jemals auf einem Handy Display sah. Unglaublich.
Sprachqualität:
Bestens. Im Gegensatz zum Sony kann hier das Samsung sogar im Außensprechbereich voll punkten.
Glasklare Sprache, perfekter Außenlautsprecher. Obwohl im S7 Edge ja die gleichen Komponenten verbaut sein sollen, mehrt sich verschiedensten Foren die Aussage, dass das S7 rein akustisch wesentlich besser sein soll. Kann ich leider nicht überprüfen, aber hunderte Benutzer sollten sich nicht irren.
Empfang:
Mehreren Unkenrufen zum Trotz kann ich nicht behaupten, dass das S7 eine schlechte Empfangsqualität vorzuweisen hat.
Verglichen mit anderen Smartphones (nicht nur Sony) schlägt sich das Samsung wacker.
Es ist nicht besser im Empfang, es ist aber auch in keinem Fall schlechter als der Rest.
Fazit:
Zweifellos eines der besten Smartphones derzeitig auf dem Markt.
Wer gewillt ist den nicht ganz unerheblichen Preis zu löhnen, wird mit einem fast erstklassigem Gerät
belohnt. Nicht umsonst bin ich nach Jahren von Sony auf Samsung umgestiegen.
Das ist mein 4. Galaxy (neben zweier Notes). Ich behaupte also eine gute Vergleichsmöglichkeit zu haben.
Ich bin vor einem Monat vom S5 auf das S7 umgestiegen. Das S6 schied wegen fehlender Wasserdichtigkeit aus. Das S5 war etwas langsamer. Trotzdem ein gutes und schnelles Telefon. Das Einzige was sich signifikant verbessert hat ist die Kamera, die wirklich sehr gut ist. Auch vorteilhaft ist die jetzt nicht mehr notwendige Kappe über dem USB Slot.
Kommen wir zu den Problemen:
1. Samsung liefert immer noch Bloatware aus, die nicht deinstallierbar ist. Einfach nur dreist - an dem Telefon ist nichts subventioniert und es braucht keinen CEWE Bilderdienst oder Pizzasoftware, die garantiert gut dafür bezahlen, um unlöschbar auf dem Telefon zu landen, damit Samsung mit dem Telefon Geld verdient.
2. Noch problematischer ist die Akkulaufzeit. Womit auch immer das Telefon beschäftigt ist - und ich habe keine Lust das tiefer zu analysieren - der Akkufüllstand sinkt doppelt so schnell. Selbst im Ruhezustand ist das so. Bei wenig Nutzung hielt mein mit Software vollgepacktes S5 zwei Tage. Das S7 gerade mal einen (im Auslieferungszustand und ohne always on, smart-stay und die anderen Energiesauger).
Schwer zu verstehen, wie die Hardware immer besser wird und es dann auf softwareseite so konsequent zergurkt wird.
Alles gut soweit:
- wertige Verarbeitung
- 2 GB RAM (schnelle Bearbeitung)
- gutes Bild
- 2 echte SIM
- erweiterbarer Speicher
- gute Kamera
- guter Empfang
- gute Sprachqualität
Wesentliches Manko und deswegen 2 Sterne Abzug:
Die Android-Version 6.01 erlaubt es nicht, die SD-Karte zum internen Speicher zu machen.
Das ist sehr, sehr sehr nervig, da de de facto der 11 GB große interne Speicher reichen muss.
Nicht alle Apps fragen nach, wo denn die Daten gespeichert werden sollen (Here We Go tut es, EZ Folder Player tut es, Babbel tut es nicht). Und so ist der interne Speicher u. U. schnell verbraucht.
Ich nenne das übergriffig. Man soll dem Benutzer de Entscheidung überlassen, wo die Daten abgelegt werden sollen. Auf die Probleme und Gefahren können die Entwickler ja hinweisen. Schade, eigentlich gutes Gerät, das durch das Betriebssystem behindert wird.
Das Handy ist echt super nur leider ist nach 2 Wochen ein Softwarefehler aufgetreten.
Die aktuellen Apps wurden ständig beendet und nach einem versuchten Neustart ist es wegen eines Bootloops nicht richtig hochgefahren.
Selbst nach einem kompletten Reset war das Problem immer noch nicht behoben.
Hab es zurückgeschickt.
Für den Preis ist das Handy ein absolutes Performance-Monster und ich habe mich auch sehr grefreut, als Samsung Android 6 noch zum Download bereit gestellt hat. Leider war nach 5 Monaten normalem Gebrauch die Ladebuchse total im Eimer. Schade. sonst jedoch ein super Handy, das mit seinem geringen Preis, und gleichzeitig tollen features perfekt Schüler zugeschnitten scheint. Scha(n)de nur, das meins wohl eine Fehlproduktion war.
Handliches und optisch hochwertiges Smartfon. Die Bedienung ist dank TouchWiz Samsung-typisch. Entwede man mag es oder hasst es. Die Bloatware hält sich auf dem Gerät arg in Grenzen und vieles lässt sich dann auch deinstallieren. Überzeugend ist das kontrastreiche, helle Display, die Verarbeitungsqualität, die Usability und die Tonqualität beim telefonieren. Die Qualität der Bilder geht bei nomalen Lichtverhältnissen in Ordnung, bei schnellen Serienaufnahmdn kommt der Focus oft nicht hinterher. Nicht überzeugen kann die Haptik - egal wie fest man das Gerät zwischen zwei Fingern hält oder auf einer leicht abschüssigen Unterlage ablädt - das Glas ist so glatt, dass das Gerät rutscht bzw. wandert. Und leider ist Gorilla Glas 4 weicher als GG3 - das hilft vielleicht bei Stürzen, aber es ist i.Vgl. zu dem meiner Vorgängergeräte (Z5 Compact, SGS4 mini, Iphone 5c, SGS2, Iphone 3) sehr kratzemfindlich. Vorher hatte ich noch nie nennenswerte Kratzer im Glas, jetzt sieht man dem Gerät schon nach knapp 2 Wochen die Hosentasche an (s. Bilder). Ich habe es reklamiert.
Nachdem ich jetzt lange ein s4 mini benutzt habe, mit dem ich zufrieden war, habe ich nun das A3 erworben (dieses mal nicht über Amazon). Eigentlich wollte ich kein größeres Gerät( und das A3 ist größer), aber ich habe dann doch zugeschlagen. Das Gerät kommt schon wertig daher, wobei ich auch mit dem Gehäuse des S4 mini leben konnte-ich finde sogar das A3 ist etwas arg filigran und verzeiht einen etwas arglosen Umgang garantiert nicht so leicht.Mitdem Gerät (Geschwindigkeit,Ausdauer...) als Hardware bin ich schon zufrieden. Allerdings ist es grade beim Handy so, dass man die Software mitkauft. Das ging schon damit los, dass ich um schnell "unzuziehen" dieses mal Smart Switch Mobile von Samsung verwendet habe und zwar über einen PC. Also schön altes Gerät gesichert - neues ran und die Sicherung übertragen. Das wäre jetzt schon der Punkt gewesen an dem nicht Technik affine Menschen ihre Probleme bekommen hätten. Ich musste feststellen, nach dem ich die Datenträger (intern+SD-Card) überprüft habe, dass das Programm auf den interen Speicher auch zum Teil Daten der damaligen SD-Karte kopiert hatte. Der interen Datenträger war quasi voll und die Hälfte hier und die andere auf der SD-Karte. Naja also alles wieder zurecht kopiert und verschoben. Da war der Wunsch vom "schnellen Umzug" schon dahin.
Danach habe ich mir das System (Anroid 5) mal angesehen.... Leider ist es hier so, dass einige Sachen, die ich gewohnt war nun nicht mehr vorhanden sind:
-Kein Memo-Programm das meine alten Memos vom 4er lesen/importieren kann (Aussage von
Samsung: Gibt es für das A3 nicht). Was mach ich jetzt mit diesen Daten???
-Um die (für mich sinnlose) Beleuchtung der Menütasten abzuschalten benötigt man eine extra
App
-Man kann das Startmenü nicht mehr endlos durchscrollen-geschenkt.
-Es gibt kein Kalenderwidget mehr, das nur die nächsten Tage anzeigt, sondern nur eins das den
ganzen Kalneder anzeigt. Finde ich witzlos, da kannich gleich den Kalender öffnen
-Man kann keine Termine mehr kopieren, sondern muss sie jedes Mal neu erfassen
-Durch die Umbelegung der linken Menütaste als "Taskmanager" wird jetzt nicht mehr das
Extramenü mancher Apps gezeigt. Dadurch kann man diese nur noch teilweise bedienen solange
der Programmierer hier nichts anpasst
Das ist das, was mir in den ersten 3 Tagen auffiel und weshalb ich immer mal wieder dran dachte auf das S4 mini zurück zu wechseln-auch wenn die Hardware wirklich sehr flüssiges Arbeiten erlaubt. Ich bin jetzt aber beim A3 geblieben, da ich mir erhoffe, dass die Entwickler von Android vielleicht auch mal wieder an Leute denken, die nicht nur WhatsApp machen, sondern auch das ein oder andere produktive.
Es ist für mich also hauptsächlich die Software die mich enttäuscht hat. Und da ich nicht rooten oder sonstwas machen will gehört die eben fest zum Gerät und damit zur Bewertung dazu. Das Gute....es könnte ja in Zukunft besser werden.
Ich darf im Rahmen eines Produkttests dieses Handy auf Herz und Nieren prüfen. Es wiegt knapp 130 g und liegt gut in der Hand und ist sehr solide und formschön verarbeitet.
Wer schon mal ein Samsung Smartphone besessen hat, kommt damit sicher gut zurecht. Gibt keine extremen Neuerungen, außer das die SimKarte und die SD Karte nicht mehr unter dem Akku versteckt sind, sondern wie bei Apple mittels eines Werkzeugs von außen reingesteckt wird (Mein Vorgängermodell S4 mini hatte das noch nicht :-D )
Damit komme ich zum ersten Negativpunkt in meiner Bewertung, da man das Handy ja nicht öffnen kann, kann man auch nicht einfach mal den Akku tauschen. Allgemein überzeugt mich der 2350 mAh Akku nicht besonders, wer z.B. viel Pokemon Go spielt oder Geocaching betreibt, hat den Akku ziemlich schnell leer gesaugt. Mag vielleicht daran liegen, das schon unwahrscheinlich viele Anwendungen auf dem Handy vorinstalliert sind, die sich teilweise nicht löschen und deaktivieren lassen ( somit also aktive Anwendung) .Viele Apps die man runterlädt lassen sich genauso wie einige schon voristallierte Anwendungen auch nicht auf eine externe SDKarte (bis 256 GB ist möglich) verschieben, somit wir bei meinem zweiten Negativpunkt angelangt wären.
Der interne Arbeitsspeicher von 16 GB. Habe noch nicht alles installiert was ich vorher so hatte und habe "nur" noch 6,5 von 16 GB frei. Das erscheint mir ziemlich wenig.
Positiv überrascht hat mich die Kamera, sowohl die Front mit 8MP also auch die Hauptkamera mit 13 MP.
Positiv finde ich auch den Fingerabruckscanner, allerdings funktioniert der bei mir nicht immer, brauche oft ein paar Anläufe oder muss über das Muster entsperren.
Positiv ist auch, das das Handy mit der IP68-Zertifizierung sowohl staub als auch wasserdicht sein soll.
Fazit : Wer keine akkulastigen App-Hobbys betreibt und auch dem internen Arbeitsspeicher ein wenig Luft lässt, aber ein solides Handy mit guter Kamera sucht, der ist hier sicherlich gut dran.
Das Handy hat keine 4 Wochen gehalten.
Es wurde einmalig unter klares Wasser gehalten und war unmittelbar defekt.
Die Antwort vom Samsung Service: Wasserschaden, keine Garantie oder Gewährleistung , obwohl entsprechend der AGBs Sim/sd Slot vollständig geschlossen war, keine Seifenlauge, kein Salzwasser im Spiel war, 20cm Wassertiefe, 30sec Dauer unter Wasser.
Die Angabe von Samsung, dass es sich entsprechend des Standards um wasserdichte Geräte handelt, ist sehr zweifelhaft und nicht glaubwürdig.
Ich bin von der Samsung Qualität sehr enttäuscht. Ein neues Kapitel in Sachen Samsung Qualität. Ich vertraue diesem Herstellers nicht mehr über den Weg.
Ich kann die guten Bewertungen leider nicht teilen. Bei meinem Gerät funktionierte die Kernfunktion des Smartphones - das Telefonieren - nur sehr schlecht. Der Empfang war schlecht und circa jeder dritte Anruf von mir wurde abgebrochen. Da es mit derselben Sim-Karte in meinem alten Smartphone keine Probleme gibt, muss es wohl an meinem neuen Handy liegen. Ich habe es zur Reparatur eingeschickt und hoffe, dass es danach funktioniert.
Ich hatte bisher immer ein anderes Handy, mit dessen Nutzung ich äußert zufrieden war, auch vom Preis- Leistungsverhältnis her.
Daher hat mich der Test des Samsung Galaxy A3 besonders angesprochen, um mir ein Bild im direkten Vergleich zu machen.
Ich teste das Handy seit Mitte Februar, das Desing und die Handlichkeit ist wirklich top, die Menüführung ist etwas ungewohnt.
Beim Samsung ist es z.B. automatisch vorbelegt mit welcher Aktion (Medienspeicher, Datei, usw.) ausgeführt wird und kann nur nach manueller Einstellung geändert werden. Bei meinen bisherigen Handys wird immer "nach gefragt" und somit umgeht man eine versehentlich ungewollte Einstellung, aber das ist auch eher Ansichtssache...mir persönlich missfällt die vorab Einstellung von Samsung.
Die Akkulaufzeit könnte wesentlich besser sein, leider hält der Akku trotz dass das Handy kaum benutzt wird nur max. 2 Tage, das würde auch auch besser gehen vom Hersteller aus.
Sehr gute Kamera, auch bei Nahaufnahmen scharfe und schöne Fotos und auch mit der Frontkamera sehr sehr gute und scharfe Fotos gemacht - spitze!
Was mir leider gar nicht gefällt - kein LED-Anzeige bei eingegangenen Nachrichten/Infos.
Hier kann nur entweder per Blitzsignal (2x) eingestellt werden, zum eingehenden Ton oder gleich ganz nur per Ton (1 Min. /5 Min. usw. wiederholend) gesetzt werden....dieser ist aber bei 1 Min. auf dauer arg nervig....ansonsten muss man das Handy ständig in die Hand nehmen um nach zu sehen ob jemand angerufen oder geschrieben hat, falls man es nicht mit bekommen hat.
Das Display und die Farben sind zwar schön, jedoch flimmert dieses arg und man erkennt zu sehr die Pixel was auf dauer den Augen nicht wirklich gut tut und somit zum spielen nicht wirklich geeignet ist.
Auch macht es leider nach diesen paar Tagen immer wieder "mucken" was die Benachrichtigungstöne betrifft, diese sind von mir vorbelegt und zu 90% kommen diese auch....hin und wieder aber kommt nur ein Allgemeinton....woher das stammt weiß ich nicht. Habe das Handy auch immer wieder neu gestartet, sobald etwas aktualisiert wurde, jedoch macht es immer noch hin und wieder was es will.
Alles in allem ist es ein sehr schönes Handy, mit tollem Design (teste Gold-Sand), das super in der Hand liegt und auch von der Größe her noch akzeptabel ist und gut in jede Hosen- oder Handtasche passt.
Soweit man Abstiche in Funktionalität und Einfachheit der Verwendung hinnehmen kann ein super Handy, aber für den Preis gibt es doch bessere Handys.
Wir haben uns (nicht über Amazon) 20 Stück des Galaxy Xcover 3 für unseren Aussendienst gekauft. Zwei Drittel der Mitarbeiter (über ganz Österreich verteilt) klagte von Beginn weg über Empfangschwierigkeiten. Teilweise kamen Anrufer gar nicht durch, obwohl nebenan Mitarbeiter mit anderen Modellen und gleichem Provider keine Schwierigkeiten mit ihren Telefonen hatten.
Die Gesprächsqualität war auch unter jeder Kritik. Zwar wurden die Geräte im Rahmen der Garantie 'repariert', geändert hat sich allerdings an den Problemen nichts. Auch der vom Provider vorgeschlagene Wechsel der SIM-Karten war zwecklos.
WLan funktionierte einwandfrei. Datenempfang war auch sehr zufriedenstellend, als Hotspot für unsere Notebooks ideal. Nur für Gespräche ist es nicht zu gebrauchen.
Sind dann auf Galaxy A3(2016) gewechselt, die ohne Anstand funktionieren.
Unterm Strich möchte ich für das Xcover 3 keine Kaufempfehlung abgeben, eher Finger weg davon.
Innerhalb der ersten Woche hat sich das Gerät vier Mal ohne Grund (ohne Belastung) herrunter gefahren und nür über den Boot-Modus wieder einschalten lassen. Normales Einscahlten über den Power-Button war nicht mehr möglich.
Auch nach einer Zurückstellung auf Werkseinstellungen ist der Fehler wieder aufgetaucht. Ich habe das Gerät somit nach einer Woche wieder umgetauscht.
Das Handy ist mir aus der Hand gefallen (Fallhöhe geschätzt 1 m), und das Display hat in der rechten, oberen Ecke zwei kleine Risse. Das hätte meiner Meinung nach nicht passieren dürfen - dafür kaufe ich mir eben ein "Outdoor-Handy".
Ich habe das Gerät dann reklamiert und als Antwort von Amazon einen Kostenvoranschlag über eine Reparatur erhalten (90,--). Ein Anruf beim Hersteller ergab, dass die Garantie für Stürze aus "nicht größeren Höhen" so lange gilt, bis das Händy kaputt ist. Ein Schelm, wer Böses dabei denkt.
Der Mitarbeiter der Hotline bei Samsung war übrigens ganz erstaunlich unfreundlich, liess mich nicht ausreden und reagierte patzig. Erstaunlich unprofessionell.
Ich habe beide Vorgängermodelle (Xcover 1 und 2) gehabt und bin sicher, dass beide erheblich mehr verkraftet haben als das aktuelle.
Was Gerätespeicher und Rechenleistung angeht, gefällt mir das Xcover 3 gut. Diese Punkte habe ich auf Grund der mangelhaften Stabilität des Displays nicht in meine Bewertung einfließen lassen.
Outdoor-Handy ohne Kompass. Ankommende SMS und Anrufe werden optisch und akustisch angezeigt, aber dann erlischt das Display, wenn SMS oder Anruf nicht angenommen werden konnten. Es wäre also dringend erforderlich, dass dieser Eingang durch ein optisches Dauersignal angezeigt wird. Ansonsten muss man ständig das Gerät einschalten um dieses auf Eingänge zu kontrollieren. Hatte ein Handy, das eine eingegangene SMS mit grünem und einen entgangenen Anruf mit einem roten pulsierendem Leuchtpunkt angezeigte. Bedienungsanleitung äußerst dürftig.
Ich hatte bereits das xcover 2 mit dem ich zufrieden war (bis auf den kleinen Speicher). Nun sollte das xcover 3 der Nachfolger werden. Von Anfang an hatte ich das Problem, dass der Akku übernacht leer wurde. Ausserdem liess sich das Gerät mehrmals am Tag ohne ersichtlichen Grund nicht mehr einschalten, erst nach Entfernen des Akkus funktonierte es wieder. Auch wurde ständig die SD-Karte nicht mehr erkannt, nach Neustart ging es dann plötzlich wieder. Ich dachte das Handy hat evtl. Kontaktprobleme und liess es umtauschen. Leider zeigt das Ersatzgerät trotz einer neuen SD-Karte die gleichen Probleme. Mit diesen Macken leider zu unzuverlässig und nicht zu gebrauchen.
Ich habe ein Handy gesucht das bei ausritten mit dem Pferd im Regen keinen Schaden findet. Leider habe ich mit diesem Handy total ins Klo gegriffen. Ein 20 min. Ritt im Regen (Handy war in der Hosentasche) haben schon dafür gesorgt. Das das Handy 12 Stunden kein Mikrofon mehr hatte.
Zudem hängt es sich andauernt auf und stürzt auch gerne mal ab. Der Akku ist auch nicht von langer Leistung.
Ich hatte das Handy jetzt 10 Monate im Gebrauch und kann es jetzt entgültig vergessen. Bei 60 % akkuleistung stürzt es regelmäßig ab.
An sich gefällt mir das Gerät gut. Leider fehlt zum optimalen Schutz die Abdeckung für die Aufladebuchse am Smartphone sowie Kopfhörerbuchse.
Bedienung gut und wenn man Samsung kennt, auch einfach. Doch trotz externer Speichererweiterung sind die 1GB vom Gerät wirklich wenig. Viele Apps kann man nicht nutzen, da sie nicht auf die Speicherkarte verschoben werden können.
Ich nutze das Gerät seit acht Monaten sehr viel! Die Hometaste klemmt bereits und das Display lässt sich ab und zu nicht bedienen. Auch das scharf stellen der Kamera funktioniert, wenn überhaupt, nur zögerlich und ist somit defekt.
Ich weiß nicht, ob ich dieses Handy weiterempfehlen würde. Schade um die 170€
Ich bin vollstens unzufrieden mit demstasche gefallen und leider dadurch unglücklich einen Displayschaden erlitten. Ich habe sofort über Amazon versucht das Handy zu reklamieren. In allen Beschreibungen wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass das Smartphone sehr robust ist und auch mal runterfallen darf ohne das es Schäden davon trägt. Ich durfte das Handy zum Reparatur zentrum von Amazon senden. Hier habe ich nach kurzer Zeit die Rückmeldung bekommen, dass Display wäre wegen Mechanischen Einwirkungen defekt und die Reparatur kostet 90€ da dies nicht unter die Garantiebedingungen fallen würde. Ich soll dem zustimmen oder das Handy entsorgen lassen oder zurück ordern ohne Reparatur. Das Smartphone ist wohl bemerkt als Robust und Stabil betitelt. Stürze von 1,5m wären kein Problem. Ich habe das Handy nun ohne Reparatur zurückerhalten bin sehr enttäuscht. Das Kaufargument für dieses Handy war die Stabilität und es gab definitiv nur einen Sturz und keine mechanischen Einwirkungen. Leider gibt es nicht die Möglichkeit diesen Feedback an anderer Stelle zu adressieren, deshalb landet es hier. Der Support bei Samsung ist nicht kundenfreundlich. Wir befinden uns innerhalb der Garantie wohlbemerkt. Schade sehr zu bedauern,
Technisch ist das Handy gut und hält was es verspricht, aber die Outdoor-Tauglichkeit lässt zu wünschen übrig:
- Nicht wasserdicht und Umtausch nur nach ewigem Gezeter
- Abdeckung schließt nicht richtig ab --> "kein Umtauschgrund"
- SIM-Karte wurde wiederholt nicht mehr erkannt, musste dann ein Workaround finden
- schließlich ist das Display total zersprungen weil es nur auf Fliesen gefallen ist.
Ich hatte jetzt genug und habe mir ein anderes Telefon gekauft.
Für den Preis ist das Handy ein absolutes Performance-Monster und ich habe mich auch sehr grefreut, als Samsung Android 6 noch zum Download bereit gestellt hat. Leider war nach 5 Monaten normalem Gebrauch die Ladebuchse total im Eimer. Schade. sonst jedoch ein super Handy, das mit seinem geringen Preis, und gleichzeitig tollen features perfekt Schüler zugeschnitten scheint. Scha(n)de nur, das meins wohl eine Fehlproduktion war.
Handliches und optisch hochwertiges Smartfon. Die Bedienung ist dank TouchWiz Samsung-typisch. Entwede man mag es oder hasst es. Die Bloatware hält sich auf dem Gerät arg in Grenzen und vieles lässt sich dann auch deinstallieren. Überzeugend ist das kontrastreiche, helle Display, die Verarbeitungsqualität, die Usability und die Tonqualität beim telefonieren. Die Qualität der Bilder geht bei nomalen Lichtverhältnissen in Ordnung, bei schnellen Serienaufnahmdn kommt der Focus oft nicht hinterher. Nicht überzeugen kann die Haptik - egal wie fest man das Gerät zwischen zwei Fingern hält oder auf einer leicht abschüssigen Unterlage ablädt - das Glas ist so glatt, dass das Gerät rutscht bzw. wandert. Und leider ist Gorilla Glas 4 weicher als GG3 - das hilft vielleicht bei Stürzen, aber es ist i.Vgl. zu dem meiner Vorgängergeräte (Z5 Compact, SGS4 mini, Iphone 5c, SGS2, Iphone 3) sehr kratzemfindlich. Vorher hatte ich noch nie nennenswerte Kratzer im Glas, jetzt sieht man dem Gerät schon nach knapp 2 Wochen die Hosentasche an (s. Bilder). Ich habe es reklamiert.
Nachdem ich jetzt lange ein s4 mini benutzt habe, mit dem ich zufrieden war, habe ich nun das A3 erworben (dieses mal nicht über Amazon). Eigentlich wollte ich kein größeres Gerät( und das A3 ist größer), aber ich habe dann doch zugeschlagen. Das Gerät kommt schon wertig daher, wobei ich auch mit dem Gehäuse des S4 mini leben konnte-ich finde sogar das A3 ist etwas arg filigran und verzeiht einen etwas arglosen Umgang garantiert nicht so leicht.Mitdem Gerät (Geschwindigkeit,Ausdauer...) als Hardware bin ich schon zufrieden. Allerdings ist es grade beim Handy so, dass man die Software mitkauft. Das ging schon damit los, dass ich um schnell "unzuziehen" dieses mal Smart Switch Mobile von Samsung verwendet habe und zwar über einen PC. Also schön altes Gerät gesichert - neues ran und die Sicherung übertragen. Das wäre jetzt schon der Punkt gewesen an dem nicht Technik affine Menschen ihre Probleme bekommen hätten. Ich musste feststellen, nach dem ich die Datenträger (intern+SD-Card) überprüft habe, dass das Programm auf den interen Speicher auch zum Teil Daten der damaligen SD-Karte kopiert hatte. Der interen Datenträger war quasi voll und die Hälfte hier und die andere auf der SD-Karte. Naja also alles wieder zurecht kopiert und verschoben. Da war der Wunsch vom "schnellen Umzug" schon dahin.
Danach habe ich mir das System (Anroid 5) mal angesehen.... Leider ist es hier so, dass einige Sachen, die ich gewohnt war nun nicht mehr vorhanden sind:
-Kein Memo-Programm das meine alten Memos vom 4er lesen/importieren kann (Aussage von
Samsung: Gibt es für das A3 nicht). Was mach ich jetzt mit diesen Daten???
-Um die (für mich sinnlose) Beleuchtung der Menütasten abzuschalten benötigt man eine extra
App
-Man kann das Startmenü nicht mehr endlos durchscrollen-geschenkt.
-Es gibt kein Kalenderwidget mehr, das nur die nächsten Tage anzeigt, sondern nur eins das den
ganzen Kalneder anzeigt. Finde ich witzlos, da kannich gleich den Kalender öffnen
-Man kann keine Termine mehr kopieren, sondern muss sie jedes Mal neu erfassen
-Durch die Umbelegung der linken Menütaste als "Taskmanager" wird jetzt nicht mehr das
Extramenü mancher Apps gezeigt. Dadurch kann man diese nur noch teilweise bedienen solange
der Programmierer hier nichts anpasst
Das ist das, was mir in den ersten 3 Tagen auffiel und weshalb ich immer mal wieder dran dachte auf das S4 mini zurück zu wechseln-auch wenn die Hardware wirklich sehr flüssiges Arbeiten erlaubt. Ich bin jetzt aber beim A3 geblieben, da ich mir erhoffe, dass die Entwickler von Android vielleicht auch mal wieder an Leute denken, die nicht nur WhatsApp machen, sondern auch das ein oder andere produktive.
Es ist für mich also hauptsächlich die Software die mich enttäuscht hat. Und da ich nicht rooten oder sonstwas machen will gehört die eben fest zum Gerät und damit zur Bewertung dazu. Das Gute....es könnte ja in Zukunft besser werden.
Die Bewertung bezieht sich auf die Variante mit 16 GB ROM und 2 GB RAM.
Zuerst der Grund, warum ich es zurückgegeben habe, danach die aus meiner Sicht ansonsten bestehenden Vor- und Nachteile des Gerätes.
Ich hatte bereits kürzlich dieses Smartphone bei MM gekauft, da bei amazon nicht verfügbar, habe es dann aber wegen Verbindungsproblemen im WLAN zurückgegeben.
Ich ging davon aus, dass es ein Fehler in diesem speziellen Gerät war und bestellte es erneut, diesmal bei Amazon, da nun auch hier verfügbar.
Mit dem Gerät hatte ich die selben Probleme, die wie folgt aussahen:
Stundenlang perfekter Empfang im WLAN (Fritzbox). Plötzlich Verbindung weg. Keine Neuverbindung möglich. Eigenes-WLAN wird entweder erst gar nicht gefunden (ebenso wie diverse andere WLANs in der Umgebung, die vorher noch gefunden wurden und auf anderen Geräten ebenso wie das eigene WLAN noch vorhanden waren) oder aber es erscheint zwar das Heimnetz, die Verbindung kann aber nicht hergestellt werden.
Da alle anderen Geräte keine Probleme im Heimnetz haben und auch die fremden WLANs permanent sehen, vermute ich den Fehler im Moto.
Komisch aber, dass ich bei zwei Geräten das Problem hatte, ansonsten im Netz aber wenig dazu zu finden ist.
Zurücksetzen aller Netzverbindungen beseitigte nur kurzzeitig das Problem, ebenso wie Löschen und Neueinrichten der WLAN-Verbindung.
Zig Foren durchsucht, nichts gefunden. Diverse Einstellungen geändert (z.B. 5 GHz im Moto deaktiviert, da Box nur 2,4 kann, IPV6 in Fritzbox deaktiviert, da das Gerät komischerweise in der Fritze nach einiger Zeit immer eine ganze Reihe von IPV& Adressen zugewiesen bekommen hatte. Feste IPV4-Adresse zugewiesen, alles nicht genützt. Nun ging es zurück. Schade, denn sonst war ich sehr zufrieden.
Hier meine Pros und Cons:
Vorteile:
+ guter Mobilfunk/LTE Empfang
+ Superscharfes Display
+ Alles sehr flüssig in der Bedienung
+ Klasse Klang, auch über Lautsprecher
+ Super Kamera (Bildqualität)
+ Echtes Dualsim mit zusätzlichem Micro-SD-Slot
+ Fast pures Android 6.01 ohne Bloatware (bis auf eine nützliche Moto-App zur Steuerung von Funktionen durch Bewegungen)
+ Schnelllademöglichkeit (nur mit mitgeliefertem Netzteil)
+ Sehr gut funktionierender Fingerabdrucksensor auf der Vorderseite, wo er auch in der Autohalterung gut zu bedienen ist
Geht so:
o Akkulaufzeit reicht über den Tag, abends wurde es aber schon eng und das bei nicht sehr intensiver Nutzung.
o Kameraapp von der Ausstattung eher dünn
o Akku zwar fest eingebaut, durch bbnehmbaren Rückdeckel aber vermutlich ohne größeren Aufwand wechselbar
o Softbuttons beanspruchen Teil des Displays, wenn nicht ausgeblendet. Display aber trotzdem groß genug
o Die eigentlich unter Android 6 mögliche Einbindung der Speicherkarte in den internen Speicher hat bei mir nicht geklappt. Als ich vom PC Bilder in den vergrößerten internen Speicher schieben wollte, wurde die Speicherkarte nicht berücksichtigt und es war angeblich zu wenig Speicher vorhanden, obwohl im Smartphone selbst die Karte als zusätzlicher interner Speicher angezeigt wurde. Ich habe die Karte dann wieder als externen Speicher formatiert, was für mich nicht schlimm war.
Nicht so toll:
- Knöpfe wackeln, was man sicher auch anders hinbekommen hätte.
- Kunststoffrückseite ist zwar relativ griffig, wird aber schnell "speckig" und sieht nicht sehr wertig aus.
- Hörer/Lautsprecher ist ein offener Schlitz ohne Abdeckung und somit ein Staubfänger.
- Keine Benachrichtigungs LED
- Kein NFC
- Kein Kompass (Navigation im Auto geht auch sehr gut ohne, hat aber "jedes normale" Smartphone)
Diese negativen Punkte waren mir vorher bekannt und ich habe sie in Kauf genommen, wenn sie auch bei mir zu einem Punkt Abzug führen, weil einige davon auch bei einem Mittelklasse Smartphone hätten besser sein können.
Da WLAN bei mir nicht zuverlässig funktioniert, ein weiterer Punkt Abzug.
Wer die oben beschriebenen WLAN-Probleme nicht hat, bekommt hier ein super Preis-/Leistungsverhältnis (gekauft für 237 €).
UPDATE (16.07.2016):
Da es gerade überall Thema ist. Auf diesem Gerät läuft Pokemon Go. Allerdings fehlt (wie auch beim J5) ein Gyroskop-Sensor, so dass man die AR (Pokemon mittels Kamera in die "Realität" zu setzen nicht nutzen kann. [Update Ende]
VORGESCHICHTE:
Nachdem die ursprüngliche Wahl als Nachfolger meines S3, das S5neo, aufgrund der vielen negativen Bewertungen, die das neue Februar/März-Update (Akkuleistung wurde wohl deutlich schlechter) und die Probleme mit der Sprachqualität beim Gesprächspartner (wohl durch die wasserdichte Folie) bemängeln, nicht mehr in Frage kam, musste eine Alternative her. Fündig wurde ich bei drei etwas günstigeren Modellen: Dem J5, seinem "Nachfolger" dem J3 (2016) und dem S3neo. Da ich das S3 bereits kannte (und Lust auf etwas Neues hatte) entschied ich mich für das J5, was ich grundsätzlich auch nicht bereut habe. Dennoch haben sich leider nicht alle Vorteile - die auf dem Papier bestanden - in der Realität bewahrheitet.
KURZFAZIT:
Wer wert legt auf ein Smartphone mit (relativ) aktuellem Android, der sollte in jedem Fall zum J5 (2015) oder dem J3 (2016) greifen. Der zentrale Unterschied zwischen den beiden ist zunächst, dass das J3 (2016) ein Dual-SIM-Smartphone ist, also gleichzeitig zwei SIM-Karten im Gerät sein können (Büro/Privat; Inland/Ausland). Das J5 hat dagegen nur einen SIM-Karten-Slot. Auch LTE gibt es nur beim J5 (2015) und dem J3 (2016). Insgesamt mehr Features (Sensoren, Anzeigen) etc. bietet dagegen das S3neo. Leistungstechnisch sowie vom Display sind alle drei Modelle vergleichbar. Allerdings gibt es im Detail dann doch einige (zentrale) Unterschiede. Wer sich jedoch allein aufgrund der vermeintlich besten Kamera für das J5 entscheidet könnte (wie ich) zumindest gegenüber dem S3 enttäuscht werden. Der Kamera des J3 ist die Kamera des J5 hingegen überlegen. Schade finde ich zudem, dass beim J5 und dem J3 sowohl auf den Helligkeitssensor (extrem nervig unterwegs) und die LED-Benachrichtigungsanzeige verzichtet wurde.
IM DETAIL:
LEISTUNG:
Leistungstechnisch geben sich alle drei Modelle nicht viel geben. Alle drei haben ähnliche Prozessoren (J3: 1,5GHz, S3Neo: 1,4GHz, J5: 1,2GHz) sowie 1,5GB RAM Arbeitsspeicher. Das sollte für "Normalnutzer" absolut ausreichend sein.
AKKU:
Beim Akku haben das J5 und das J3 mit 2600mAh vor dem S3neo (2100mAh) die Nase vorne. Im Praxistest hat sich jedoch das J5 noch besser geschlagen als das J3 (auch wenn nur eine SIM eingelegt war). Die Akkuleistung des J5 ist einfach nur beeindruckend, ein echtes Akkuwunder!
SPRACHQUALITÄT:
Die Sprachqualität ist bei allen Modellen prima. Da ich das Smartphone von Zeit zu Zeit auch noch zum telefonieren verwende, für mich nicht ganz unerheblich! ;)
DISPLAY:
Auch beim Display geben sich die drei Varianten nichts (720 x 1.280 Pixel), lediglich sind das J5 und das J3 mit 5 Zoll gegenüber dem S3neo (4,8 Zoll) etwas größer. Farben und Schärfe sind prima. Während im S3neo allerdings noch das robustere Gorilla-Glas 2 verbaut wurde, hat Samsung beim J5 und dem J3 (vermutlich aus Kostengründen) darauf verzichtet.
HAPTIK:
Das J5 auch das J3 machen hier eine richtig gute Figur und wirken, obgleich (teilweise) aus Plastik, hochwertig. Das S3 hat da noch ein bisschen mehr den Plastik-Look, ist aber ebenfalls ok. Beim J3 kommt positiv hinzu, dass Samsung zumindest einen Metallrahmen spendiert hat.
KAMERA:
Hinten ist im J5 eine 13-Megapixel-Kamera, vorne eine 5 Megapixelkamera verbaut. Das J3 (2016) hinten nur 8-Megapixel, vorne ebenfalls 5. Das S3neo hat dagegen hinten 8 und vorne sogar nur 2 Megapixel.
Leider spiegeln sich die mehr Megapixel des J5 an der Hauptkamera nicht unbedingt in besseren Bildern wieder. Draußen sind die Bilder OK, die Farben schön und halbwegs scharf. Dies gilt aber auch für die anderen beiden Modelle. Drinnen sind hingegen die Bilder des J5 und des J3 fast nicht zu gebrauchen. Die Farben sind noch ok, aber die Bilder alle verrauscht und schon bei leichtem Zoomen deutlich unscharf. Es hilft ein wenig, wenn man als Dauerlicht die Taschenlampe einschaltet. Dennoch: Sogar die Kamera des alten S3 war Indoor besser! Zudem hat das S3neo immerhin noch einen Bildstabilisator (elektronisch) und deutlich mehr softwareseitige Einstellmöglichkeiten. Es ist für mich nicht ersichtlich, warum Samsung solche softwareseitigen Dinge einigen Modellen vorenthält. Gerade von der Kamera des J5 hatte ich mir mehr erhofft. Allerdings ist sie für meine Begriffe noch besser, als die des J3 (2016). Immerhin: wenn man sich nur an den reduzierten Einstelloptionen stört kann man auf eine externe Kamera-App zurückgreifen.
Die Frontkamera ist zwar auch keine Offenbarung, aber für die Preisklasse absolut ok.
ANDROID-VERSION:
Ein großer Vorteil des J5 und des J3 (2016) ist es, dass immerhin Android 5.1 (und nicht nur 4.XX) aufgespielt ist. Wer nicht bereit ist sein Handy zu rooten (weil ihm wie mir z.B. die Garantie wenigstens in den ersten 6 Monaten wichtig ist) der hat damit auf dem J5 zumindest das letzte Android mit einigen Verbesserungen und Sicherheitsupdates (für das S3 kommen keine mehr). Wer dagegen bereit ist sein Handy zu rooten kann z.B. mit dem cyanogenmod ein Android 6 System (zumindest derzeit auf dem S3) erhalten. Beim J5 und J3(2016) besteht wohl aber auch noch die Hoffnung, dass es seitens Samsung ein Update auf Android 6 geben könnte (was ein zentrales Problem lösen würde).
INTERNER SPEICHER:
Nämlich das Problem des internen Speichers beim J5 und J3. Von den 8 GB internem Speicher sind nur etwas über 3GB frei verfügbar. Der Rest ist bereits ab Werk belegt. Wer nun (wie ich) denkt, dass man dem mit einer Speicherkarte leicht entgehen kann, der wird teilweise enttäuscht. Denn viele Apps lassen sich nur auf dem Handy selbst installieren und nicht auf die SD-Karte verschieben. Gerade bei einer App wie Amazon Video ist das ein echtes Problem, denn auch die Video die man herunter lädt (geht seit kurzem ja auf alle Android-Geräte) wird feststellen, dass dabei bereits mit wenigen Filmen der Speicherplatz belegt ist. Das S3neo hat hier immerhin 16GB, was die Problematik zumindest etwas entschärft. Allerdings hoffe ich sehr, dass das J5 bald das Update auf Android 6 bekommt. Unter Android 6 kann man nämlich die SD-Karte so partitionieren, dass ein Teil der Karte wie ein interner Speicher behandelt wird. Das würde die genannten Probleme lösen und dem J5 und dem J3 einen meilenweiten Vorsprung vor dem s3neo verschaffen.
SENSOREN:
Sind im S3neo noch folgende Sensoren verbaut: Beschleunigungssensor, Gyroskop, Annäherungssensor, Helligkeitssensor, Kompass, so sind es im J5 und dem J3 nur der Beschleunigungssensor sowie der Annäherungssensor. Gerade der fehlende Helligkeitssensor nervt im Alltag dann doch mehr als beim Kauf erwartet,... Wer darauf nicht verzichten möchte muss dann schon wieder zur etwas teureren A-Reihe von Samsung greifen.
LED-BENACHRICHTIGUNGSANZEIGE:
Eine LED die blinkt, wenn man eine Nachricht, E-Mail, Anruf, etc. hat bzw. verpasst hat gibt es nur beim S3neo. Auch das ist eine Einsparung, die im Alltag schmerzt. Auch hier gilt: Ab der A-Reihe ist das wieder mit an Bord.
W-LAN:
Während das S3neo sowohl das 2,4 GHz als auch das 5 GHz Netz beherrscht, muss man mit dem J5 und dem J3 auf ein 2,4 GHz-WLAN zurückgreifen.
LTE:
LTE an Bord haben sowohl das J5 als auch das J3 (2016), nicht jedoch das S3neo.
BLUETOOTH:
Hier hat das J5 einen Vorteil: Es wurde das neue 4.1 verbaut. Das J3 und auch das S3neo funken noch auf 4.0. Für mich (ich benutze es viel) ein klarer Pluspunkt für das J5.
NFC:
Fehlt leider beim J3 (2016). Beim S3neo und dem J5 ist es dagegen an vorhanden.
FAZIT:
Wer eine Dual-SIM benötigt, für den ist das J3 sicher eine gute Wahl. Wer wie ich darauf verzichten kann, der findet aus meiner Sicht beim J5 das bessere Setup. Zentrale Schwachstellen sind für mich jedoch der geringe interne Speicherplatz, der Dienste wie Amazon Prime Video kaum nutzbar macht, sowie die Einsparungen beim Helligkeitssensor und der Benachrichtigungs-LED. Wen das nicht stört, der kann bedenkenlos zugreifen. Wer ohnehin vorhat sein Handy zu rooten, kann im gleichen Preissegment auch das (abgesehen von der Kamera) besser ausgestattete S3neo in Betracht ziehen.
Das Preis-Leistungs-Verhältnis hatte mich vom dem J3 überzeugt. Ein Marken-Handy (hatte vorher schon Samsung Galaxy) mit duo-Sim und dazu genug Speicher, um mit der Gear S2 mitspielen zu können. Perfekt, also bestellt und - wie immer bei Amazon- schnell geliefert. Anfangs tolles, schnelles Gerät, aber nach exakt 4 Wochen zeigten sich morgens diverse Mikrorisse hinter dem Display und das Gerät blieb dunkel. Das Glas war einwandfrei, nichts war gebrochen. Also am 30.09.2016 an Samsung Service geschrieben. Kaum drei Wochen später kam sogar eine Antwort mit dem Vorgehen zur Garantieprüfung. Einsenden an einen Dienstleister (Fa. w-support.com GmbH). Außer Eingangsbestätigung tat sich vorerst nichts. Mitte Dezember 2016 noch mal an Samsung Service geschrieben und erinnert. Keine Reaktion, bzw. Verweis auf den Dienstleister.
Und noch gerade eben im alten Jahr, am 28.12.2016 kam dann die Ablehnung der Garantie verbunden mit dem Kostenvoranschlag in etwa der Höhe des Neukaufpreises. Ich habe mir das Gerät dann unrepariert zurückschicken lassen und halte es seit dem 13.01.2017 wieder in Händen. Also kaum 4 !!!!!! Monate für die Feststellung eines Defektes (wobei hierzu das Gerät offensichtlich noch nicht einmal geöffnet wurde). Mit Reparatur hätte ich dann vielleicht Ostern wieder telefonieren können.
Ich habe noch niemals einen schlechteren Service erlebt. Man kann derzeit nur jeden vor Geräten von Samsung warnen, es sei denn, man muss nicht irgendwann deren Service in Anspruch nehmen.
Schade, war bisher mit so vielen Samsung-Geräte zufrieden.
Das gelieferte Handy ist bereits nach einer einwöchigen Nutzungsdauer defekt. Das Display ist schwarz und reagiert nicht mehr. Sowohl ein Neustart und ein Entfernen des Akus brachte keinen Erfolg. Ein Sturz oder Schlag hat das Handy nicht abbekommen und wurde zudem nur mit Panzerglasfolie und einer Lederschutzhülle benutzt.
Ich brauche mein Handy für einen normalen Alltag. Ich telefoniere, ich schreibe SMS und vor allem nutze ich es für Fotos und WhatsApp. Es ist für alles gut zu gebrauchen. Außer für Fotos!!!!!! Draußen sind die Fotos gestochen scharf! Drinnen total verauscht!!! Sobald es etwas dunkler ist oder sich das Fotomotiv bewegt (wie mein kleiner Sohn) ist das Foto furchtbar!!!
Ich war bis dato gerne und überzeugter Samsungkunde. Leider ist mit dem Gerät das passiert, was schon so vielen anderen Samsungkunden passiert ist wenn man den Einträgen großer Suchmaschinen glauben darf. Ohne Fremdeinwirkung bekommt der TFT Risse und bleibt schwarz. Mein Gerät lag mit Panzerfolie und Silikonhülle neben mir. Folie OK, Displayglas OK - Display defekt. Schwer zu glauben, aber ich bin wohl nicht der einzige.
Samsung lehnt Garantie hab - wie bei allen Betroffenen.
Desweiteren hatte das Gerät keine Status LED und nur einen Wecker ohne Snooze. Aus Kostengründen sagt Samsung.
Mein letztes Samsunggerät.
Finger weg!!!
Handy ist NICHT runtergefallen, war in der Hand, als das Display flackerte, und das Handy finster blieb!
Plötzlich Risse am Display, nicht am Glas! Auf der Unterseite einfach gebrochen!!! Ohne Krafteinwirkung! Auch andere Kunden haben dieses Problem, bin gespannt wie hier gehandelt wird!
Ansonsten zufriederner Kunde, aber ganz billig ist das Handy nicht, für 2 Monate Benützung nicht OK...
Hoffe auf kulante Lösung!
Ich liebe Samsung und habe bis zu diesem Telefon nur gute Erfahrungen gemacht. Der Empfang ist schlecht, am Anfang hatte ich bei sämtlichen Gesprächen starke Störgeräusche. Mittlerweile sind die Störgeräusche weg dafür ist der mega schlechte Empfang geblieben, das problem hatte ich mit meinen anderen Handys nicht.die Gespräche werden mittendrin einfach unterbrochen durch 10 Sekunden Ausfälle oder das Gespräch bricht ganz ab.
Bei der Freisprecheinrichtung kann man nicht wählen, welche der beiden Sim Karten man möchte, beim vorigen Windows Phone hatte ich die 1. Sim Karte als bevorzugte Karte.
Der Akku hält nicht lange, ich muss jeden Tag aufladen, obwohl ich keine großartigen Sachen drauf habe.
Beim 1. Einschalten könnte es sich nicht mit dem WLAN verbinden. Recherchen im Netz haben das bestätigt. So war die Einrichtung des Telefons nicht möglich! Gleich zurück!
Alles gut soweit:
- wertige Verarbeitung
- 2 GB RAM (schnelle Bearbeitung)
- gutes Bild
- 2 echte SIM
- erweiterbarer Speicher
- gute Kamera
- guter Empfang
- gute Sprachqualität
Wesentliches Manko und deswegen 2 Sterne Abzug:
Die Android-Version 6.01 erlaubt es nicht, die SD-Karte zum internen Speicher zu machen.
Das ist sehr, sehr sehr nervig, da de de facto der 11 GB große interne Speicher reichen muss.
Nicht alle Apps fragen nach, wo denn die Daten gespeichert werden sollen (Here We Go tut es, EZ Folder Player tut es, Babbel tut es nicht). Und so ist der interne Speicher u. U. schnell verbraucht.
Ich nenne das übergriffig. Man soll dem Benutzer de Entscheidung überlassen, wo die Daten abgelegt werden sollen. Auf die Probleme und Gefahren können die Entwickler ja hinweisen. Schade, eigentlich gutes Gerät, das durch das Betriebssystem behindert wird.
Ich habe dieses Smartphone gekauft, da ich nach Samsung Galaxy S3 und Sony Xperia Z3 compact dieses mal nicht so viel Geld ausgeben wollte und dieses Handy alles bieten sollte was man braucht. Bei meinem Kauf kostete es 179€. Ich bin kein Technikexperte, weshalb ich dieses Smartphone so bewerte, wie ich es als Anwender empfinde.
Zuerst zu dem Design. Das Smartphone ist wirklich sehr schön verarbeitet und wirkt genauso hochwertig wie Top Smartphones um mehr als 500€. Es hat einen 5 Zoll Bildschirm, der mir persönlich einfach zu groß ist, aber das ist kein Fehler dieses Smartphones, dann fast alle aktuellen Smartphones haben diese Größe, also auch hier, genauso gut wie teurere Smartphones. Die Auflösung des Bildschirms ist sehr schön, wenn auch nicht so gut wie beispielsweise bei einem Xperia Z5 compact, aber bei dem Preisunterschied absolut legitim.
Die Abläufe verlaufen absolut reibungslos und es hängt nie. Da es ein Android Betriebssystem nutzt ist es auch hier auf dem gleichen Stand wie Sony oder Samsung Smartphones.
Die Tonqualität beim Abspielen von Musik ist ebenfalls sehr gut.
Die Bedienung ist etwas gewöhnungsbedürftig nach Samsung und Sony, aber einwandfrei.
Mit 16 GB hat es einen großen Speicher.
Nun komme ich zu den Mankos:
Die Kamera hat 13MP, und die Frontkamera sogar grandiose 5MP (was kaum ein anderes Smartphone bietet). Jedoch machen beide Kameras bei nicht perfekten Lichtverhältnissen sehr oft verschwommene oder matte Photos, weshalb die letztendliche Qualität der Kamera doch, trotz ähnlicher MP Anzahl deutlich hinter Samsung und Sony zurückliegt. Meist muss man mehrere Fotos machen um ein wirklich gutes Hinzubekommen, was schnelle Schnappschüsse leider komplett ausschließt.
Der zweite Punkt ist die Akkulaufzeit. Bei vollem Akku und Energiesparmodus (das Huawei bietet 4 Akkulaufformen, Energiesparen ist davon die zweite nach Normal, bei den weiteren 2 werden schon Funktionen eingebüßt) zeigt das Smartphone eine Laufzeit von etwa 16 Stunden an. Tatsächlich bei normaler Verwendung (Whatsapp, gelegentlich Facebook und Instagram) hält er aber eher nur 12 Stunden, wodurch ich es teilweise untertags, nachdem es Nachts aufgeladen wurde, noch einmal aufladen muss. Zusätzlich bietet das Huawei die Möglichkeit einzustellen, das Apps bei abschalten des Bildschirms geschlossen werden, um weniger Akku zu verbrauchen. Ich habe eingestellt, das dies bei allen Apps passieren soll, außer bei Whatsapp und Dropbox. Leider schließt es mir anscheinend diese beiden Apps ebenfalls regelmäßig, da Dropbox, obwohl es eingestellt wäre, nicht von selbst meine Fotos hochlädt, so wie ich es von meinen letzten Smartphones gewöhnt war. Ich muss dazu Dropbox explizit öffnen und die App mehrmals aktualisieren, damit der Upload beginnt. Auch Whatsapp wird scheinbar oft geschlossen, da ich teilweise plötzlich in Gruppen mehrere Nachrichten auf einmal bekomme, und diese sind dann nicht in der richtigen Reihenfolge.
Das Wlan schaltet sich bei mir leider jedes mal nach Ausschalten des Bildschirms nach kurzer Zeit aus und loggt sich erst langsam nach erneutem Einschalten wieder ein. Dies war so eingestellt, ich stellte es um, doch das änderte nichts daran. Auch stelle ich dann zur Probe die Akkueinstellung auf Normal, aber auch das änderte nichts daran, dass sich das Wlan immer ausloggte. Besonders bei öffentlichen Wlans, bei denen man sich registrieren muss, ist dies nervig.
Die Dualsim wirkt zwar zuerst als ein Vorteil, da ich von meinem Z3 Compact auf dieses die Sim nicht wechseln musste, allerdings ist der zweite Simsteckplatz ebenfalls der Steckplatz der externen Speicherkarte weshalb man nicht gleichzeitig einen Nano Sim und eine SD Karte verwenden kann.
Kurzum mein Fazit:
Design 5 von 5 Punkten
Bildschirmauflösung 4 von 5 Punkten
Schnelligkeit 5 von 5 Punkten
Speicherplatz 5 von 5 Punkten
Kamera 2 von 5 Punkten
Akkulaufzeit 3 von 5 Punkten
Akkueinstellungen(Schließen der Apps, Wlan) 1 von 5 Punkten
Für den Preis von 179€ ist es ein ganz passables Smartphone und für jemanden, der es hauptsächlich zum Telefonieren und Schreiben verwendet wohl eine der besten Optionen derzeit. Für mich persönlich, als "moderaten" Smartphone Nutzer drängt sich aber die Frage auf, ob es nicht klüger wäre bei einer geplanten Verwendung des Smartphones von mindestens 1,5 Jahren noch etwas 200€ draufzulegen und dafür diese Probleme nicht zu haben und über eine bessere Kamera zu verfügen.
...da das weisse P8Lite einfach nicht verfügbar ist und die, die verfügbar sind z.T. nicht die Dual-SIM Funktion haben, bestellte ich mir kurzerhand das schwarze hier bei Amazon!
Alternativ, war ich noch an 2 Sony Modellen interessiert u. zwar dem Xperia Z3 Compact und dem neuen Xperia M4 Aqua!
Das M4 Aqua scheiterte an den nur 8 GB internen Speicher u. das Z3 compact 1. an den sich häufenden Kritiken von Displayrissen (bei denen Sony offensichtlich sehr kundenunfreundlich reagiert) u. 2. an dem update 5.0.2, das in Verbindung mit der Sony UI um praktische u. nützliche Einstellungen beschnitten wurde, wie z.B. geöffnete Apps können nicht mehr auf einmal geschlossen werden, 2. keine Festlegung mehr der Heim Wlan Netze in den Ernergieeinstellungen, 3. Lautloseinstellungen seit Lollipop relativ umständlich, 4. z.T. mangelhafte Verarbeitung wie z.B. Ränder des Dislay sind ungleichmäßig usw.
Was das Huawei P8 Lite anbetrifft, so macht es was die Optik u. die Haptik anbelangt für mich einen absolut hochwertigen u. topverarbeiteten Eindruck, klar die Rückseite ist Kunststoff, der allerdings schön strukturiert ist, das Display soll offensichtich kein gehärtetes Glas sein ( was solls kommt eh Folie drauf ) aber der Metallrahmen ist wirklich gelungen und wertet das Handy ungemein auf. Grundsätzlich ähnelt das Design stark einem Iphone 4 in der Grösse 5"!:-)
Highlights:
"Preis-Leistung"
2 GB Arbeitsspeicher
16 GB interner Speicher, erweiterbar mittels SD Karte
HD-Display 5"
LTE & NFC
Dual-SIM Funktion (mit nanoSIM)
Haupt-Kamera mit 13 MP
Frontkamera 5 MP
Android Lollipop 5.0
Die oftmals geübte Kritik an der Huawei Oberfläche EMUI 3.1 kann ich absolut nicht nachvollziehen!? Für was in aller Welt benötigt man denn zwingend einen App Drawer ? Millionen IOS Nutzer kommen wunderbar ohne einen solchen aus!
Im Unterschied zu IOS bietet EMUI 3.1 die tolle Möglichkeit Apps auszublenden u. durch eine Wischgeste zur Verwendung wieder einzublenden!
Diese praktische Funktion ersetzt den Appdrawer wunderbar. Alle wichtigen Apps auf den Screens, die weniger oder vertraulichen werden ausgeblendet u. nur bei Bedarf angewählt...Das einzige was bei EMUI 3.1 u. U. etwas gewöhnungsbedürftig ist, sind z.T. die Designs der App-Icons.
Insgesamt finde ich die Perfomance ( 2 GB Arbeitsspeicher ) des P8 Lite sehr gut und für den Normalnutzer mehr als ausreichend!
Die HD Auflösung des Displays ist bei 5" völlig i.O., mehr muss nicht zwingend sein!
Manche Einstellmöglichkeiten sind bei div. Herstellern erst nach dem Rooten der Handys möglich und hier schon standardmäßig vorhanden!
Was das allgemein nachgesagte Kopieren der Chinesen anbelangt so kann ich das in Bezug auf die Bedienung bzw. der UI hier nur loben, Huawei hat aus allen Oberflächen der bekannten Hersteller sinnvolle Dinge abgeschaut u. in die EMUI 3.1 intigriert u. somit Android Lollipop recht sinnvoll optimiert.
Beispiel:
1. div. Wischgesten ( z. starten v. Anwendungen )
2. tap to wake ( einschalten durch Doppeltipp )
3. individuelle shortcuts
4. Energiesparoptionen inkl. autom Überwachung v. stromhungrigen Apps
5. Handschuhmodus ( Display )
6. Zeitraffer ( Kamera )
7. Telefonmanager
8. Displayfarbtemperatur
9. Einhandbedienung/Wischgeste ( Verkleinerung der Bildschirmanzeige )
10. Kameralinse ist trotz 13 Megapixel mit dem Gehäuse bündig bzw. steht nicht hervor!!
usw. usw.
Was mich anbelangt, bin ich mit der Bedienung und Ausstattung absolut zufrieden, auch die Anbindung per Bluetooth zur KFZ Freispreicheinrichtung VW Golf VII klappt super inkl. Musikstreaming, sogar besser als mit Stockandroid 5.0 meines Motor G.
Kritikpunkte gibt es jedoch, die das Gesamtbild etwas trüben u. die 5 Sterne verhindern!
1. Displayhelligkeit ( dürfte grundsätzlich etwas heller sein )
bei Einstellung auf maximale Helligkeit und "auto" ist es noch einigermaßen ok, bei Sonnenlicht mangelt es deffinitiv an Leuchtkraft!
2. Akkuverbrauch, ich komme zwar problemlos über den Tag, achte aber darauf das unnötige Stromfresser wenn möglich ausgeschaltet sind.
Poweruser könnten da evtl. Probleme bekommen..!?
-> auffällig, wie ich finde, ist bei mir der Stromhunger des Mobilfunknetzes ( bei mir D2 mit relativ guter Empfangsstärke) ?
-> teilweise ungenaue Akkuanzeige ( z.B. nach einem Neustart deutlich anderer Akkustand )
3. sporatische Probleme mit Pushfunktion (z.B. bei Whatsapp) im Flugmodus Standbybetrieb bei aktiviertem Wlan ( evtl. liegt dies am gewählten intelligenten Energiesparmodus ? )
4. Seltsame bzw. verwirrende Einstellmöglichkeiten bei Energieoptionen in Bezug auf Wlan, ich habe z.B. den Schlafmodus v. Mitternacht bis 5 Uhr eingestellt, ich ging davon aus, dass wenn ich dann bei der Funktion Energiesparen die Wlan Einstellung Wlan "beim Schlafen aus" wähle, sich das Wlan zw. Mitternacht u. 5 Uhr automatisch abschaltet! Pustekuchen :-(( denn bei dieser Einstellung ändert sich automatisch die Einstellung bei Wlan-> erweiterte Einstellungen ->Wlan im Standby eingeschaltet unsinnigerweise auf "nie" !!??
Hoffe dass Huawei solche "Problemchen" noch durch zukünftige Softwareupdates beheben wird....
Da die Vorteile des P8Lite aber absolut überwiegen u. für den Preis nahezu kein anderes Gerät so ein Gesamtpaket bietet, kann dich das Huawei P8 Lite uneingeschränkt zum Kauf empfehlen!
Nachtrag: 09.12.2015
Leider konnte das Pushproblem speziell bei Whatsapp noch immer nicht von Huawei zuverlässig gelöst werden, offensichtlich ist es auch kein P8 Lite Problem sondern zieht sich mehr oder weniger durch alle Huawei u. Honor Geräte:-(
Grundsätzliche finde ich die EMUI 3.1 Oberfläche immer noch top und sehr bedienerfreundlich,
doch 2 Mankos hat EMUI 3.1 nun doch:
1. das Pushproblem ( Zustellung nur verzögert oder nur wenn App geöffnet wird )
2. Die Lautstärke der Benachrichtigungen lässt sich leider nicht getrennt v. Klingelton einstellen ( das nervt gewaltig )
Hardwareseitig, finde ich die Helligkeit des Display absolut zu dunkel, bei Sonnenlicht geht da garnicht u. selbst bei hellem Tageslicht wird es schon kritisch bzw. grenzwertig (selbst bei Helligkeit auf 100% ohne Automatik )
Das Display ist evtl. dem Preis geschuldet, obwohl es hier zu dem Preis auch hellere gibt, alles andere sollte Huawei schnell in den Griff bekommen, denn das sind essentiele Dinge ( Push ) bei einem Smartphone die einfach funktionieren müssen!! -> Daher 1 Stern Abzug
Das Telefon ist in allem ausreichend und erfüllt alle grundlegenden Alltagsvoraussetzungen.
Anbei ein paar positive und negative Anmerkungen:
Positiv
-Telefon ist sehr leicht und liegt gut in der Hand
-Kamera ist für ein Telefon dieser Preisklasse sehr gut (Bilder sind fast genauso gut wie bei einem iPhone 6s)
-Akku hält locker bis zum Abend durch trotz intensivem Nutzens
-Displayauflösung und Kontast sind gut
Neutrales/Negatives:
-Sprachqualität ist nicht zufriedenstellend. Ebenso werden Hintergrundgeräusche schlecht ausgefiltert
-Keine gute Integration für die Nutzung eines Microsoft Exchange Kontos (vor allem für Kalender, Kontakte und Notizen). Es gibt zwar Drittanbieterapps, jedoch sind diese von der Benutzung etwas umständlich
-Handy ist manchmal etwas hakelig von der Menüführung
Ich habe das P8 Lite nun 9 Monate. Anfangs war ich begeistert. Im August viel dann plötzlich das WLAN aus. Nach einem Anruf bei der Hotline begann eine 5 wöchige Wartezeit bis das Gerät repariert wurde. Die Platine wurde getauscht. Wenige Tage später trat der Fehler wieder auf.
Laut Recherchen im Internet ist das WLAN Problem beim P8 Lite leider keine Ausnahme.
Für mich ist die Konsequenz: Nie wieder Huawei
Ich brauchte kurzzeitig Ersatz für mein iphone5s, nachdem ich es zum gefühlten 17. Mal habe fallen lassen.
Da meine Vertragsverlängerung unmittelbar bevorsteht, habe ich eine günstige Zwischenlösung gesucht und wollte als Apple-Junkie einem Android die Chance geben.
Lieferung wie immer schnell. Verpackung erinnert stark an Apple, durchdesignt, klare Linien, modern. Hat mir gefallen.
Zum Handy:
- wirkt trotz Kunststoff hochwertig, möglicherweise auch durch die Metalloptik
- für meinen Geschmack zu groß, aber das ist subjektiv, ich mag keine riesen Prügel als Handy
- Android als OS ist ok, das Huawei eigene OS ist intuitiv und gut durchdacht, Einiges vermisse ich als iOS-User allerdings, da finde ich iOS doch besser - Geschmackssache
- Akku-Leistung ist wie heutzutage üblich voll ok. Bei normaler Nutzung hält das Handy locker 1 Tag durch, ich bin abends meistens bei ca. 40% (whatsapp, facebook, Emails, Spotify, paar Telefonate)
Was mich stört:
- hat man mehrere Apps offen, kommt das Handy an seine Leistungsgrenzen, was sich in Rucklern und verzögerter Tasteneingabe bemerkbar macht
- Ausschlusskriterium für mich generell ist allerdings Bluetooth, da ich ständig Verbindungsabbrüche und Verzögerungen habe. Da ich idR. viel mit Auto unterwegs bin und häufig geschäftlich unterwegs telefoniere, ist das ein absolutes Nogo, dass ein Gespräch mittendrin abbricht. Es liegt definitiv am Bluetooth, schon zuhause getestet.
Fazit:
Für Einsteiger vollkommen ausreichend und für das Geld bekommt man ein ordentliches Smartphone. Für Vielnutzer, die mehrere CPU-intensive Apps gleichzeitig nutzen, wahrscheinlich auf Dauer zu schwach auf der Brust.
Eigentlich ein schönes Smartphone, wenn nicht nach 3 Monaten W-Lan, Bluethoot und GPS defekt wären.
Nach ein bisschen Google Recherche, ist das wohl ein sehr bekanntes Problem und nicht reparabel.
Mitlerweile hängt sich das Telefon in Abständen auf und muss neu gestartet werden.
Ein Anruf bei Huawei Deutschland brachte keinen Erfolg. Smartphone hätte keine deutsche, sondern eine skandinavische Kennung, so sei eine Reparatur in Deutschland nicht möglich.?? Beim Verkauf gab es keinen Hinweis darauf!
Der Verkäufer reagiert nicht mal auf Anfragen!
Null Service.... Finger weg!
Schön, dass in der Beschreibung mit keinem Wort erwähnt wird, dass es sich um eine pakistanische Version handelt.
Somit gibt es hierzulande keinerlei Updates. Schon mal gar nicht auf 6.0
Finde das schon unverschämt.
Handy geht somit wieder zurück.
Das Handy ließ sich von Anfang an nicht mehr aus dem Ruhemodus aktivieren. Ich bin dann zum lokalen Servicebetrieb von Huawei, wo man es an Huawei einschickte. Ich musste für diesen Service 10 Euro bezahlen (da es, wie man sagte, mit der Garantie nichts zu tun hätte.). Obwohl es einen Vermerk über das Problem gab, kam das Handy weiterhin defekt zurück. Man hatte wohl nur die Software neu aufgespielt und sonst nichts. Also, nochmal zurückgeschickt - und wieder wurde das Problem nicht behoben.
Ich habe dann bei Huawei in Düsseldorf angerufen. Man schlug mir vor, dass ich das Handy noch einmal dorthin schicke, womit ich aber nicht einverstanden war. Schließlich hatte die ganze Repariererei bereits über 3 Wochen gedauert und das Teil war immer noch kaputt. Ich sagte, dass ich gerne einfach ein neues Handy hätte.
Der Hotlinemitarbeiter meinte daraufhin, dass müsste er mit seinem Chef besprechen und er würde sich wieder melden - was er aber nicht getan hat. Eine Nachfrage per E-Mail meinerseits wurde ignoriert.
Ich habe daraufhin das Teil zurückgeschickt und mein Geld zurückverlangt.
Natürlich hat eine Firma das Recht, 3x zu reparieren. Wenn es aber so viele Probleme gibt, wäre es definitiv kundenfreundlicher einfach ein neues zu geben. In einem ähnlichen Fall hat ein Bekannter von der Firma Samsung sogar nach 1x reparieren ein neues bekommen und sogar ein Upgrade. Das nenne ich guten Kundenservice.
Schade, denn das Handy an sich war nicht schlecht. Habe jetzt das Honor 5x gekauft, zwar eine Tochter von Huawei, aber von Huawei selber möchte ich wegen dem schlechten Service schon aus Prinzip nichts mehr.
Ich besitze das SE nun seit 2 Monaten und der Kauf war das Ergebnis monatelanger Abwägungen, was sicher die meisten Handyfreunde ähnlich machen :)
Zur besseren Einordung meiner Meinung, vielleicht kurz meine "Smartphonebiographie"..4 Android-Smartphones und dann der Wechsel zu Apple den ich nie bereut habe und der mir auch erst den Unterschied zwischen beiden Systeme eindrucksvoll zeigte.
Ich will mich in dieser Diskussion gar nicht weiter verlieren, aber ich war super begeistert vom Iphone 6 vor nun mehr als zwei Jahren.
Das IOS war in Kombination mit Leistung und Update-Politik eine Offenbarung. Dennoch kamen mir im Verlauf der Jahre neue Erkenntnisse: 1. meine Hosentaschen und ich, wir sind Fans von kleineren Smartphones, 2. 16GB sind auf Dauer doch bisschen knapp und 3. Apple macht viel richtig, aber ein bisschen mehr Akku darfs auf die Dauer auch sein. Hinzu kam die eher sensible "Haut" des Iphone 6, was irgendwie auch prinzipiell ärgerlich war.
Mit der Ankündigung des IPhone SE schienen daher fast alle Wünsche in Erfüllung zu gehen, zumal ich damals schon zwischen IPhone 6 und 5s schwankte. Die Optik des 5s/SE ist schon zeitlos schön irgendwie...und vor allem hinten und auf den Seiten.
Es begann der übliche Prozess des Abgleichens von Daten, Testvideos schauen und studieren von Artikeln, Am Ende konnte es nur einen geben: das SE. Ein IPhone 7 wäre und ist schlicht zu teuer, ein 6s wäre kein Fortschritt gewesen (dachte ich zumindest).
Ich dachte also, ich wüsste zu 100% auf was ich mich einließ, vergaß über den Abwägungswahn aber eine Sache völlig: Das eigene Gefühl mit (neuer) Technik umzugehen. Und genau das ist es was mich so enttäuscht. Das Gefühl nach zwei Jahren Handyvertrag, nach langem vergleichen..noch nie habe ich so etwas erlebt. Man fiebert der Lieferung entgegen, das neue Handy kommt an, man packt frohlockend aus und dann...es lässt einen nicht nur vollkommen kalt, nein man hat das Gefühl ein Stück alte Technik in den Händen zu halten. Es ist wie das Auspacken und Bedienen eines Gerätes vergangener Tage. Und ja, bei allen positiven Punkten des Geräts, bei allem was ich vorher wusste (!)...es ist eine Enttäuschung, man darf den gefühlten, subjektiven Eindruck in der täglichen Nutzung einfach nie unterschätzen!
Jedes mal wenn ich das IPhone 6 meiner Freundin in den Händen habe, habe ich das Gefühl ein Handy zu halten, was 5 Jahre moderner ist. Das Display, der Home-Button des SE...alles gut, nur gibt es einem das Gefühl eines Gebrauchthandys. Und das bei Apple!!
Und bevor hier wieder welche meckern, ich weiß, es hat den Prozessor des 6s und die Kamera und der Akku hält länger als beim IPhone 6, aber ehrlich, ich merk NULL Unterschied zu einem 6 oder gar 5s im Alltag. Ein Freund von mir hat ein 5s und in Sachen Performance (Alltag nicht Benchmarks!!!) ist der Unterschied marginal. Wenn man die Geräte nicht dauernd nebeneinander legt, bekommt es niemand mit.
Es spricht für Apple, dass sie es schaffen so leistungsfähige Technik zu kreieren, auch über die Generationen der Geräte. Nur wo ist der Unterschied im Alltag? Es kann mir niemand erzählen es gäbe merkliche Performance-Sprünge zwischen 5s und 6s/SE (wahrscheinlich sogar 7). Es sei denn, es schneidet jemand 4k Videos mit dem IPhone...tut das eigentlich jemand?
Im Grunde steht nun eines..ein Telefon was in der Performance keinen gefühlten Unterschied zum 6 macht und der Akku hält eigentlich auch genauso lang (ungefähr ein Tag bei mittlerer Nutzung).
Dennoch die Optik ist super und die Verarbeitung auch. Aber da gibt es aber meiner Meinung nach eben mehr in der "Usability" von Smartphones. Ein Faktor den ich unterschätzt habe. Es ist das Gefühl etwas Neues zu haben und das SE vermittelt das überhaupt nicht. Im Gegenteil, nicht mal als Retro-ist-geil Faktor taugt das was. Es ist zwar für sich ein schönes Gerät mit guter Performance, aber mit dem immer währenden "Gefühl" des Technik-Jahres 2013.
Wer mit großer Vorfreude neue Technik ausprobiert wird auf Dauer wahrscheinlich enttäuscht werden! Schaut es euch vorher an, nehmt es so viel es geht in die Hand, vergleicht es mit dem 6/6s/7 in euren Händen und wer dann sagt, es wird ein SE, der kann bedenkenlos zugreifen. Wer aber unsicher wird, ob die neueren Modelle sich nicht vielleicht doch besser "anfühlen", der lasse die Finger davon.
Sorry Apple, aber wenigstens ein anderes Display wäre cool gewesen....da verstehe ich die Kritik einiger Leute und ziehe generös 2 Sterne ab.
Die Frontkamera ist derart frech-schlecht, dass sie eigentlich nicht einmal einen abgezogenen Stern verdient.
Abschließend habe ich nun auch eines gelernt, du kaufst und nutzt IOS...die Geräte sind fast zu vernachlässigen. Mein IPad Air wird lange bei mir sein :)
Ich bin durchaus zufrieden mit dem Smartphone, SE ist sehr leistungsstark, uns lässt auch wunderschöne Bilder machen.
Aber: Mit dem Displayqualität bin ich überhaupt nicht zufrieden. Wenn man direkt SE und 5s vergleicht, sieht man Unterschied -
iPhone SE Display wirkt viel gelber (wärmer) aus, als 5s. Und das mit ausgeschaltetem Nightshift Modus. Das ist sehr enttäuschend.
Deshalb Ratschlag - erst 5s absschaffen, dann SE kaufen!
Im Apple Store wurde es mit gesagt, dass Apple bei der Herstellung von SE unterschiedliche Displaylieferanten hat, ob es stimmt oder nicht kann
ich nicht beurteilen.
im September 2016 habe ich mir dieses Handy gekauft, nun nicht mal ein halbes Jahr später habe ich auf dem Display graue Streifen, die verschwinden sobald ich die Beleuchtung auf 100% stelle,
mit dem Test *#0*# sind diese Streifen nicht sichtbar, daher dachte ich dass es ein SW Fehler ist und habe das Handy auf Werkseinstellungen gesetzt, jedoch ohne Erfolg... (jedoch viel Arbeit...)
Danke dem Service von Amazon bekomme ich das Geld gutgeschrieben, sobald ich das defekte Gerät einschicke und kann mir ein neues bestellen.
Die Entwickler von Samsung sollten sich mal Gedanken über die Qualität machen, denn preislich ist das zu erwarten.
Gekauft habe ich das S7 Edge 32GB im August 2016 zu einem stolzen Preis von 719,99€.
Als Umsteiger von Apple zu Samsung hatte ich natürlich zunächst Schwierigkeiten mit der neuen Software klarzukommen, war aber alles in allem zufrieden, vorallem da mein Kauf durch den abgerundeten Bildschirm und die Kameraauflösung des S7 Edge begründet war (lediglich die Selfie-Kamera lässt die Bilder ziemlich unnatürlich wirken).
Knapp zwei Monate nach der Investition war es das allerdings mit schönen Bildern, Videos und vorallem dem Telefonieren, denn das Smartphone ließ sich nicht mehr laden, zunächst mit etwas hin und her wackeln am Ladekabel noch, schließlich garnicht mehr.
Selbst ein Dilettant erkennt, dass es sich hier wohl um einen Defekt des Ladeslots handelt.
Zu diesem Zeitpunkt befand ich mich noch in Afrika wo gerade Hochsommer war (Niederschlag = null), was das mit der Rezension zu tun hat, dazu gleich mehr.
Nach meiner Reise, sendete ich das Mobiltelefon also zur Reperatur ein. Zwei Wochen später dann die Antwort:
Schaden: Feuchtigkeitsschaden
Reperaturkosten: 319,99€
Dies ist nicht von der Garantie gedeckt, teilen Sie uns bitte mit, ob wir die Reperatur durchführen sollen.
Feuchtigkeitsschaden?
Ja ne is klar, zum Glück ist das S7 Edge wie angepriesen ja wasserdicht und hat zu dem Zeitpunkt nichtmal einen Tropfen Flüssigkeit abbekommen.
Also bat ich den Servicemitarbeiter, mir doch bitte mehr Details, wie beispielsweise auch Bilder zu dem Schaden vorzulegen.
Dies sei nicht möglich, sie hätten lediglich ein Bild vom Äußeren des Smartphones bzw. vom Ladeslot, welcher von außen fotografiert wurde. Geöffnet wurde das S7 Edge dafür wohl nicht.
Na hier wird Kundenbindung noch groß geschrieben!
Der E-Mail-Verkehr mit Samsung direkt ist leider ebenso unnützlich, da der Kunden"dienst" lediglich betont, wie ausführlich Ihre Servicemitarbeiter das Smartphone doch überprüft hätten.
Dazu kommt noch, dass bei Samsung die Ladebuchse mit dem Displayrahmen und -glas verklebt ist, was im Klartext bedeutet:
Wenn man den Ladeslot austauschen möchte, kann man zwar versuchen diesen rauszubrechen (bzw. das von einer Handywerkstatt machen zu lassen), dies hat aber mit hoher Wahrscheinlichkeit ein Brechen des Displays zufolge und schon ist man wieder bei über 300€ Reperaturkosten.
Wer also auf der Suche nach einem teuren Hobby mit laufenden Kosten oder einer andauernden Brieffreundschaft ohne Zielführung ist, der sollte sich unbedingt ein Samsung zulegen, ansonsten kann ich nach meinen persönlichen Erfahrungen leider nur vom Kauf abraten.
Ich habe mir dieses Handy nach langer Recherche und meist positiver Bewertungen und Fachtest gekauft.
Leider wurde das Display nach ca. 2 Monaten defekt (durchgehender und permanenter rosa Strich von oben nach unten).
Der Kontakt mit Samsung ist höchst Aufwendung und kostet Nerven. Der erste Kontakt war per Mail, bis dato habe ich nur eine Mail zurück bekommen das es bedauert wird das der Schaden aufgetreten ist und mein Anliegen bearbeitet wird. Seitdem habe ich nichts mehr von der Fa. Samsung per Mail gehört. Der zweite Kontakt war telefonisch von mir an die Servicestelle, Kommentar des Servicemitarbeiters war das ich zur nächsten SamsungWorld fahren solle und das der Schaden innerhalb von einer Stunde behoben wird (Displayaustausch).
Leider war dem nicht so.
Das Austauschdisplay ist seit zwei Monaten nicht lieferbar. Jedes Mal wenn ich bei der SamsungWorld (SCS) anrufe (wenn abgehoben wird) und Nachfrage will ob den das Ersatzteil geliefert wurde, werde ich vertröstet.
Fakt, ein Gerät um ca. 700€ das nach 2 Monaten defekt ist! Samsung ist nicht fähig den Schaden bis Stand heute zu beheben.
Meiner Meinung nach eine Frechheit. NIE WIEDER kaufe ich ein Handy von Samsung!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe das Gerät ende April bestellt und bis jetzt nur Probleme gehabt....
Die Sim-Karte wird manchmal nicht erkannt, die micro-SD wird nicht erkannt, Telefongespräche brechen ab - Internetverbindung bricht ab
Die Lautsprecher werden immer schlechter, Im Auflade "Schacht" (USB-Verbindung) setzt sich irgend ein blaues Zeug ab, Der Bildschirm ist gesprungen als ich das Gerät auf den Tisch gelegt habe (Von Anfang war ein kleiner fast nicht sehbarer Kratzer im Display - an dieser stelle ist dieses jetzt gerissen!)
Falls ich ein neues Gerät kaufe / erhalte werde ich dieses Review erneuern.
Ich war bis jetzt immer Zufrieden mit Samsung aber sowas geht einfach nicht.
Bevor ich anfange das Gerät zu beurteilen, muss ich mich kurz erklären. Ich war mein gesamtes (Smartphone-) Leben lang Android User und bin nicht aus Unzufriedenheit, sondern aus reiner Neugier zu Apple gewechselt. Und da ich technikbegeistert bin macht mir so eine Umstellung in der Regel auch nicht allzu viele Probleme. Mir ist durchaus bewusst dass es in beiden Lagern unheimlich viele Fanboys und Hetzer gibt. Viele führen als Argument für das Iphone immer noch die höhere Stabilität und Performance an. Und das war damals auch so. Aber heutzutage ist das wirklich Schnee von gestern. Zwischen einem Android Flagschiff und einem Iphone gibt es keinerlei spürbare Unterschiede mehr in der Performance. Mein S6 Edge ist in anderthalb Jahren nicht einmal abgestürzt – und Ruckler konnte ich auch keine feststellen. Also ist dieses Argument wirklich ein extrem alter Hut und nur noch anwendbar, wenn man ein Iphone mit einem Low Budget Android Gerät vergleicht. Ansonsten – Pustekuchen.
Aber kommen wir nun zum eigentlichen Test:
Die Optik:
„Meine Herren ist das ein schönes Gerät.“ So oder so ähnlich waren meine ersten Gedanken als ich das Iphone ausgepackt habe. Wie aus einem Guss und extrem hochwertig. Auch vom Gewicht her äußerst perfekt. Genauso schwer, dass man spürt etwas Wertiges in der Hand zu halten. Ich habe mich für die mattschwarze Variante entschieden, die ich hier heute auch bewerte. Das einzig unschöne sind die Schlieren auf der Rückseite welche bei Benutzung entstehen, sich aber natürlich wieder wegwischen lassen. So ähnlich wie Fingerabdrücke.
Der neue Homebutton:
Ich kenne den alten ja nur von Freunden und Familie, da ich selber vorher noch nie ein Iphone hatte, aber das Ding ist wirklich gelungen. Kein echter Knopf, der sich allerdings genauso anfühlt. (Man verspürt einen (einstellbaren) Widerstand beim Druck. Sehr gut gelöst und quasi unkaputtbar. In meinen Augen eine beseitigte Sollbruchstelle. Sehr gut!
Der fehlende Kopfhöreranschluss:
Also mir fehlt hier nichts. Der Adapter funktioniert gut und die beigelegten Kopfhörer sind natürlich nicht das Gelbe vom Ei, aber durchaus brauchbar.
Die Bedienung:
Ich habe so circa 2-3 Tage gebraucht bis ich mit IOS zurechtgekommen bin. Ist ja auch logisch – so als Umsteiger bzw. Neuling. Aber dann hat es wirklich gut funktioniert. Natürlich fehlt dem Android-User hier an der einen oder anderen Stelle ein wenig Komfort. (siehe Punkt: Unterschiede zu Android) Daher wirkt das System für mich an der einen oder anderen Stelle nicht ganz zu Ende gedacht. Aber der Mensch ist bekanntlich ein Gewohnheitstier und schlecht ist IOS auf gar keinen Fall.
Die Kamera:
Die ist vollkommen in Ordnung und auf dem neuesten Stand der Technik. Die Bilder sind gut bis sehr gut auch wenn sie manchmal zur Unschärfe neigen. Auch werden Farben eher natürlich bzw. etwas blasser dargestellt. Aber wenn ich mich richtig erinnere wurde früher auch eine zu hohe Sättigung der Farben kritisiert. Ist und bleibt Geschmackssache. Die Frontkamera dagegen ist ohne Zweifel verdammt gut. Wenn nicht sogar die beste von mir je an einem Smartphone getestete.
Der Akku:
Ich habe wie gesagt keinen Vergleich zu anderen Iphones – weiß aber dass das bei vorangegangenen Geräten immer als Schwachpunkt kritisiert wurde. Das sehe ich hier beim 7er nicht so. Der Akku ist nicht überragend, aber auch kein Punkt zur Kritik. Über den Tag kommt man bei mittelhoher Nutzung wunderbar.
Der Bildschirm:
Knackscharf, aber irgendwie ein bisschen dunkler als ich das gewohnt bin. Selbst wenn ich die automatische Helligkeit deaktiviere und „voll aufdrehe“ ist das Hintergrundbild immer noch dunkler als das „Originalbild“. Kann ich mir absolut nicht erklären und das stört mich auch ein bisschen. Die Experten unter Euch dürfen mir da gerne in den Kommentaren Abhilfe schaffen.
Das Tempo:
Da ich nicht spiele habe ich den Punkt verständlicherweise auch nicht getestet. Der Seitenaufbau beim Surfen ist vollkommen okay und recht flott. So wie es bei einem Top-Smartphone sein soll. Das entsperren per Touch ID klappt auch zuverlässig und schnell. Nur beim Beenden von Apps über den Home Button gibt es ab und zu kleine Ruckler in der Animation. Stört zwar nicht wirklich, ärgert mich aber bei der sonst butterweichen Performance doch ein bisschen.
Gravierende Unterschiede zu Android:
(Dieser Punkt fließt nicht in die Bewertung mit ein, ist aber mit Sicherheit für den ein oder anderen zukünftigen Umsteiger interessant)
- Man kann nicht mehrere Kontakte auf einmal markieren. (zum kopieren oder löschen)
- Man kann die Apps auf dem Bildschirm nicht unten am Raster ausrichten (Über den fixierten Apps)
- Es werden nicht automatisch verschiedene Foto-Ordner für z.B. WhatsApp und Facebook angelegt. Alles
wird unter Fotos gespeichert und sortieren muss man selber.
- Ich kann nicht alle offenen Tasks auf einmal beenden, sondern muss jedes einzeln nach oben wischen.
- Einen "Zurück" Button gibt es nicht. Man findet diese Option jeweils irgendwo auf der Seite bzw. in der App.
- Neue Klingeltöne einzustellen ist schon ein kleiner Akt über Itunes. Das geht nicht direkt über das Handy.
Der Sound (Lautsprecher):
Absolut keine Kritik an dieser Stelle. Sauberer Stereosound, der Beste den ich bisher an einem Smartphone gehört habe. Selbst die Klingeltöne klingen wirklich extrem schön.
Fazit:
Es ist und bleibt eine Glaubensfrage. Apple hat hier mit Sicherheit (wahrscheinlich auch bewusst) etwas Luft nach oben gelassen. Aber es ist und bleibt ein Top-Smartphone auf einem sehr sehr hohen Niveau. Aber es ist mit Sicherheit die bislang beste Gelegenheit auch für Umsteiger mal in die Welt von Apple einzutauchen. Und falls man sich dann wieder dagegen entscheiden sollte – der Wiederverkaufswert von Iphones ist bislang auf dem Smartphone-Markt ungeschlagen. Ich bleibe noch eine Weile in dieser Welt. Ich mag ab und an Veränderungen. Aber meine Meinung bleibt – IOS ist anders als Android – aber keinesfalls besser. ;)
Nachtrag 30.09.2016
Inzwischen nutze ich das Gerät seit einer Woche und mir ist noch etwas im Unterschied zu Android aufgefallen. Früher habe ich ganz gerne mal zum beantworten mehrer Whats App Nachrichten den Flugmodus eingeschaltet (Damit ich nicht ständig neue Nachrichten beim Schreiben bekomme). Diese konnte ich dann einfach abschicken und sie wurden dann gesendet wenn der ich den Flugmodus wieder ausgeschaltet habe. Das war auch ziemlich praktisch wenn man mal keinen Empfang hatte - Nachrichten schreiben und versenden ging trotzdem. Whats App hat dann automatisch verschickt wenn man wieder Netz bzw. WLAN hatte. Das geht bei IOS nicht, hier kann man nicht auf "senden" drücken wenn man keinen Empfang hat. Finde ich ein bisschen ärgerlich um ehrlich zu sein.
Nachtrag 11.10.2016
Sprachqualität Telefonie
Mittlerweile habe ich die Qualität beim Telefonieren auf Herz und Nieren getestet und für mich persönlich ist alles einwandfrei und exzellent. Kritiken hierzu kann ich nicht nachvollziehen, vielleicht ist das auch eher persönliches Empfinden.
Abstürze
Ich kann inzwischen noch viel weniger nachvollziehen warum die Apple Jünger immer schreien dass das Iphone nie abstürzt. Es gab in den letzten Wochen 3 Mal die Situation dass der Homebutton nicht mehr reagiert hat, obwohl die Entsperrung angezeigt wurde. Zweimal konnte ich mich über die Kamera ins Menü retten, einmal musste ich das Telefon komplett ausschalten. Nervig! Kommt das noch häufiger vor werde ich die Bewertung anpassen müssen.
Nachtrag 02.12.2016
Ich habe mein Iphone inzwischen wieder verkauft und mir (eigentlich zur Überbrückung bis die neuen Android Flaggschiffe nächstes Jahr kommen) ein Honor 8 geholt. Und ich bin restlos begeistert. Nachdem ich dieses Gerät für nicht einmal 400 Euro in der Hand hatte, war mir schleierhaft warum Menschen ernsthaft mehr Geld für ein Telefon ausgeben. Aber das ist hier nicht Thema. Gründe für mich das Iphone wieder zu verkaufen waren letztliche folgende:
- Die Größe. 4,7 Zoll sind mir echt zu klein. 5,5 Zoll dagegen zu groß. Ja, ich bin durchaus komisch was das angeht. Und das Iphone 7 Plus ist auch nochmal deutlichen größer als andere Vertreter mit diesen Bildschirmmaßen.
- Der fehlende "Zurück" Button. Das ist für mich Komfort schlechthin. Hat mir beim Iphone wirklich gefehlt.
- Der "unsortierte" Foto Ordner. Das hat mich jetzt nun wirklich wahnsinnig gemacht. Alle Fotos aus allen Quellen in einen Ordner. Und sortieren darf man dann selbst.
- Itunes (Ohne Kommentar ;)
Das Iphone ist wirklich kein schlechtes Telefon. Und wer nichts anderes kennt wird es wahrscheinlich auch lieben. Aber es hat nichts mystisches mehr und hat selbstverständlich auch so seine Lags und Abstürze. Sogar mehr als mein damaliges S6. Es bleibt ein schickes und funktionales Smartphone, das sein Geld aber auf keinen Fall wert ist. Mich macht nämlich gerade ein deutlich günstigeres Telefon deutlich glücklicher. Für Preis/Leistung ziehe ich dann am Ende nochmal einen Stern ab. Somit landen wir bei drei Sternen, gerne auch noch bei einem halben dazu im Sinn ;)
Ich bin nach sehr langer Zeit Android aus Neugier vor gut 2 Wochen auf das iPhone 7 128GB Matt Schwarz umgestiegen.
Nach den endlosen Schwärmereien seitens der Apple User, wie unfassbar toll das System doch wäre, muss ich sagen, dass ich recht schnell ernüchtert war.
Viele Funktionen, die bei Android schon lange Standard sind, hat Apple noch nicht für sich entdeckt (Dateimanager, Dateien per Bluetooth zu versenden, eigene Klingeltöne einstellen, Telefonbuchkontakte markieren etc. pp...)
Auch die Performance im Vergleich zu meinem 269 € OnePlus X oder dem vorherigen Nexus 4 ist keine Offenbarung.
Ja, es läuft schnell, aber nicht schneller.
Und ja, es gab bei Android hin und wieder Ruckler, die es allerdings genau so und zum Teil wesentlich ausgeprägter beim iPhone 7 gibt.
Ich hatte zudem schon 2 Komplettabstürze.
Da ging dann für ca. 10 Minuten nichts mehr, bis das Gerät von selbst neu startete.
Ich habe bisher nur ein paar Standard Apps installiert (Whatsapp, Facebook, Runtastic und ein paar andere) also keinen "spezial Kram", der bekannt für Probleme wäre.
Android ist eindeutig das System, welches wesentlich umfangreichere Möglichkeiten bei der Bedienung bietet. Es geht an vielen Stellen einfach tiefer in die Materie und läuft nicht weniger flott.
Apple User, die behaupten, dass iOS 1000x besser wäre, kann ich leider ab jetzt nicht mehr für voll nehmen. Die hatten vermutlich bisher nichts anderes als Apple in der Hand.
Leider eine recht teure Erkenntnis.
Nichts desto trotz ist das iPhone ein gutes Smartphone.
- Es hat ein tolles Display! Farbdarstellung und Ausleuchtung sind hervorragend, wobei die Auflösung gerne etwas höher sein könnte. Man merkt den Unterschied zu einem Full HD Display doch recht deutlich, wenn man sowas vorher hatte.
- Der Sound über Lautsprecher und (vernünftige) Kopfhörer ist der beste, den ich bisher an einem Smartphone hören konnte!
- Die Kamera ist insgesamt top! Bilder werden stets scharf und verschwimmen nicht. Die Videos sind frei von Vibrationen und äußerst geschmeidig. Der Ton kommt sehr gut rüber.
Die Farben könnten allerdings knackiger sein. Sie wirken manchmal etwas blass. Das hat dann auch schon nichts mehr mit Realitätstreue zu tun.
- Der Speicher ist mit 128 GB großzügig und man hat nicht den Ärger mit dem dusseligen Speichermanagement bei Android (App auf SD, App intern, App auf beidem, SD als interner Speicher konfiguriert...)
- Die Telefonqualität finde ich weniger gut. Ich habe oft ein starkes Hintergrundrauschen und bei Gesprächen über die Bluetooth Freisprecheinrichtung im Auto, während der Fahrt, ist die Verbindung extrem schlecht. Egal wo ich gerade bin. Das ging vorher besser!
- Der Akku hält bei mir unter normalen Bedingungen ca. 2 Tage. Das finde ich klasse!
- Das Laden dauert recht lange. Von 0-100 knappe 3 Stunden.
- Manchmal nervt das bereits erwähnte ruckeln und "hängen bleiben" schon extrem. Vor allem, weil man das so nicht von einem Apple Gerät zu dem Preis erwartet hätte. Zu 99% läuft es aber schnell und vollkommen flüssig.
- Der Homebutton mit Taptic Engine ist für mein Empfinden GENIAL! Ich habe mich sofort dran gewöhnt und würde das nicht mehr missen wollen. Die Fingerabdruckerkennung funktioniert blitz schnell.
- Der fehlende Klinkeanschluss stört mich nicht. Dass es allerdings ein "Lightning" und kein USB Anschluss sein musste, ist schon eher nervig. Das wusste ich natürlich vorher...ein paar Kabel besorgt und gut ist.
- Die Synchronisierung von Bildern, Musik und Dateien zwischen PC und iPhone ist umständlich!
Das hätte man wesentlich besser lösen können und müssen (siehe Android!).
Man kann nicht mal ein paar Bilder per Bluetooth ans Notebook schicken! So ein Schwachsinn!
- Größter Pluspunkt im Vergleich zu Android ist natürlich die Versorgung mit Updates. Apple macht das so, wie ich es mir bei allen anderen Herstellern wünschen würde. Da werden auch 5 Jahre alte Geräte noch supportet. Sehr gut!
Alles in allem macht das iPhone das was ich möchte, wenn auch manchmal über Umwege.
Ich werde es sicher die nächsten 3 Jahre nutzen, dann aber wieder in die Android Welt wechseln. Das liegt mir als technikaffinen User einfach mehr.
Schlecht ist das iPhone und iOS sicher nicht. Nur eben anders.
Meine Frau hat bisher ein iPhone 3GS benutzt und war damit auch sehr zufrieden.
Nachdem vor ein paar Tagen durch einen Sturz die Scheibe zersplittert ist, dachte ich, es wäre an der Zeit ihr ein neues Smartphone zu gönnen. Nach kurzer Diskussion über das Anforderungsprofil entschieden wir uns für das iPhone 7, da dieses laut diverser Tests und Usermeinungen einen besseren Empfang als das 5er oder 6er haben solle.(Wir können die vergleichsweise schlechte Empfangsleistung dieser Geräte recht gut beurteilen, da ich sowohl erst das 5er und jetzt das 6er nutze)
Die Lieferung erfolgte Amazon-typisch schnell und problemlos, die Optik und Haptik des neuen iPhones ist perfekt, die Installation -wie von Apple gewohnt- unproblematisch und schnell.
Aber dann kam leider die Ernüchterung.
Wir leben auf dem Lande und haben uns daran gewöhnt, einen nicht so optimalen Netzempfang zu haben (egal ob D1, D2...). Mit dem 3GS konnte meine Frau überall im Haus und auf dem Grundstück problemlos telefonieren, mit dem neuen 7er war dies nicht mehr möglich. Entweder eine Position am Fenster suchen, dort dann möglichst nicht bewegen oder aufs telefonieren verzichten... beides keine wirklich sinnvolle Alternative, wenn man das Telefon berufsbedingt fast ununterbrochen nutzen muss. Da meine Frau zudem viel im ländlichen Raum unterwegs ist, somit eh schon oft mit schwacher Netzabdeckung zu kämpfen hat, ist das iPhone 7 für ihren Nutzungszweck leider absolut unbrauchbar. Was nützt die einfache Einrichtung, die problemlose Vernetzung mit Outlook, die Terminkoordination in der Firma oder andere Gimmeks, wenn die rudimentären Grundfunktionen nicht nutzbar sind?
Für mich ist es unverständlich, dass Apple es über Gerätegenerationen nicht schafft, wieder eine akzeptabele Empfangsleistung hinzubekommen. Andere Hersteller haben das Thema besser im Griff und es nervt einfach, wenn alle um einen herum problemlos telefonieren oder Nachrichten verschicken können und man selber sitzt mit seinem Edel-Phone auf dem Trockenen...
Da telefonieren meiner Meinung nach immer noch die wesentliche Grundfunktion eines Mobiltelefons ist, kann ich trotz aller anderen positiven Eigenschaften dieses Gerätes nicht mehr als einen Stern vergeben, insbesondere da Apple dieses Problem augenscheinlich seit Jahren nicht wirklich ernst nimmt!
Das iPhone 7 geht zurück an Amazone und das alte 3er wird repariert.
Äußerlich wirkt das Smartphone nicht ganz so edel und teuer, wie man es heutzutage erwarten mag. Gerade von der Vorderseite rund ums Display bin ich nicht wirklich beeindruckt. Aber gut, das sind nur Äußerlichkeiten und Geschmäcker sind ohnehin verschieden.
Die Inbetriebnahme stellt sich sehr einfach dar, ebenso die Bedienung insgesamt, die, zumindest, wenn man vorher schon mal ein Smartphone in Händen gehalten hat, geradezu selbsterklärend ist.
Am Display gibt es auch nichts auszusetzen, die Farben sind leuchtend, alles ist schön scharf und klar.
Das Beste dürfte die Akkulaufzeit sein. Hier bin ich wirklich sehr beeindruckt. Gut, mein altes Acer Liquid Duos E2 war ohnehin schon in die Jahre gekommen, aber ich musste es spätestens alle fünf Tage aufladen, obwohl ich es nur tagsüber eingeschaltet hatte. Das Samsung läuft inzwischen seit 12 Tagen, jetzt ist der Akku bei 15 % angekommen und verlangt ein Aufladen. Wobei ich dazu sagen sollte, dass ich das Smartphone nur während des Tages einschalte und nicht so intensiv nutze, wie manch anderer. Zudem konnte es sich zwischendurch mal kurz am PC aufladen konnte, als ich Fotos auf den PC übertragen wollte. Dies dürfte aber nicht mehr Aufladezeit als eine halbe Stunde gewesen sein. Wie auch immer, insgesamt scheint der Akku extrem stark!
Toll ist auch die Internetgeschwindigkeit. Mein schnelles (Prepaid-) Datenvolumen ist in der Regel spätestens nach der ersten Woche eines Monats verbraucht und wird dann eigentlich auf (kostenfreies) "Schneckentempo" verlangsamt. War beim Acer auch so langsam. Hier beim Samsung merkt man den Unterschied kaum. Selbst am Monatsletzten ist man im Internet noch superschnell unterwegs :-)
Auch die NFC-Funktion funktioniert einwandfrei. Eine Kommunikation zwischen meiner Waschmaschine und dem Smartphone war so problemlos möglich.
Jetzt zu den Punkten, die mir negativ aufgefallen sind:
Schließt man das Samsung an einen PC an, erkennt dieser es nicht, d. h. die Übertragung per USB-Kabel funktioniert nicht. Man muss hier erstmal googlen und findet dann glücklicherweise schnell heraus, dass man mit einem Trick den "Entwicklermodus" aktivieren und das USB-Debugging dann erlauben kann. So hat es dann problemlos funktioniert.
Die Kamera erreicht ein "ok", ist aber nicht so gut, wie ich es erwartet hatte. An die Bilder, die mein Freund mit seinem iPhone macht (aber gut, das kostet auch das dreifache), kommt die Qualität nicht heran.
Bei nicht allen nicht benötigten Apps lässt sich die Datensammelei abschalten, ohne dass es zu dauernden Meldungen über die fehlende Freigabe kommt.
Das Originalitätssiegel war geöffnet und mit einem gefälschten Siegel überklebt. Die Folienverpackung des Handys und des Akkus waren gebraucht. Es ist also nicht nachzuvollziehen ob es sich tatsächlich um Neuware handelt. Handy geht zurück, Amazon kann leider keinen Ersatz liefern.
So ein schlecht verarbeitetes Produkt habe ich lange nicht gekauft. Mousepad und Mauszeiger agierten völlig unkontrollierbar. Sie führten ein Eigenleben und reagierten nicht auf Steuerungsbefehle. Dem Netbook lag auch keine Registrierungskarte für Windows 10 bei, so dass ich es insgesamt zurückgeben musste.
Konzept - ok
10 zoll - ok
Display - ok
Leistung - nicht ausreichend
Ein kleiner Atom CPU, 2 GB das ganze mit Win 10 - da heist es Geduldig sein
Nach der dritten Ersatzlieferung kann ich sagen, dass die Tastatur inkl. Maus-Touchpad unbrauchbar ist. Beim Schreiben mit der Kastatur springt der Curser unkontrolliert in andere Zeilen. Zudem lässt sich der Mauszeiger mit dem Touchpad nicht präzise steuern. D. h. der Zeiger verspringt. Auch von einem Gerät, welches 250€ Euro kostet, erwarte ich mir eine funktionierende Tastatur mit Touchpad. Daher ging auch das dritte Gerät zurück. Werde jetzt etwas mehr Geld investieren.
Ich bin sehr überrascht, gutes preis-leistungs Verhältnis. Meine Frau ist zufrieden. Über die Qualität auf längere Zeit gesehen kann ich noch nichts sagen.Das projezieren auf den Fernseher mittels Miracast und auch über Hdmi funktioniert nicht richtig , es ruckelt immer zu .Schade sonst ist es ein gutes Gerät.
reagierte einfach nicht mehr, tot.
Am nächsten Gerät war der Stromstecker in der Buchse so fest, dass er nur mit übermäßiger Kraft gezogen werden konnte, d.h. das hält sicherlich auch nicht lange.
Schade, um die ganzen Stunden bis sich das Gerät upgedated hatte.
Das zweite was retour geht. Beim Zweiten lieg ich in Dauerstartschleife...es startet nicht Windows, sondern kommt in Warteschleife immer wieder zu Spracheeinstellung.....nee danke.
Ausschauen tut es ja gut...aber Funktion nix für mich und meine Nerven
Das Gerät ist nichtt sehr sonderlich empfehlenswert! meines schaltet sich ständig bei öffnen zB des Browsers bei 53% Akkuladung. ab. bin vom windows tablet und vom trackpad etwas enttäuscht.
Der lenovo mix310 hat ansich eine gute Qualität schöne stabile verarbeitung es fehlt jedoch der produkt key für windows 10,schade bin etwas enttäuscht
Ich war von dem Gerät anfangs begeistert. Sehr gute Verarbeitung, super Display, Keyboard mit einem guten Druckpunkt und keine hakenden Tasten. Das Tablet ließ sich prima von der Tastatur lösen. Klasse dachte ich - ein guter Kauf. Sehr gut fand ich, dass das Gerät sehr gut über mein Smartphone (Samsung Note4) in das Internet kam. Dann kam irgendwann ein Windows-Update der tatsächlich über 6 Stunden gedauert hat - obwohl ich sehr schnelles Internet und WLAN habe. Nach 2 Wochen begann das Display zu "spinnen". Streifen, manchmal keine Reaktion auf Eingaben. Na gut dachte ich, sowas passiert. Also Neustart. Eine Woche lief es dann. Ich nam dann das Geräte zu einem Kunden mit um etwas vorzuführen und das Gerät bootete überhaupt nicht mehr. Nach einigen Versuchen zeigte das Display dann Streifen - aber nicht was es sollte. Ich bin schwer enttäuscht, weil ich das kleine handliche Gerätchen eigentlich anfangs gut fand.
Ich habe das Lenovo Mixx 310 nun einige Monate in Gebrauch. Am meisten vermisse ich den schnellen Zugriff auf Browser und Apps, den ich bei meinem alten iPad 1 hatte. Ein schneller Druck auf die Home-Taste und schon kann es losgehen. Da ich die volle Funktionionalität von Word haben wollte,habe ich mich durchgerungen, ein Windows-Tablet anzuschaffen. Inzwischen bereue ich das immer mehr.
Ganz besonders nervig finde ich, dass man den Einschaltknopf gefühlt ewig halten muss, bis das Gerät startet. Aktuell habe ich das Problem, das Windows dann zwar irgendwann startet, aber wenn der Bildschirm kommt, wo man nach oben wischen muss, um sich anzumelden, darf ich genau das nicht machen, weil das Tablet dann sofort aus geht. Dann kann ich den Einschaltknopf wieder ewig halten, es wird "Bitte warten" angezeigt und es erscheint wieder der Wischbildschirm. Sowie ich wische, passiert das gleiche wieder.
Weiterhin ist es nervig, dass die Touchbedienung sporadisch nicht funktioniert, wenn ich gleichzeitig mit zwei Benutzern angemeldet bin. Das würde ich aber nicht unbedingt aufs Tablet sondern evtl. auf das Betriebssystem der Firma "Winzigweich" schieben, da ich ein ähnliches Problem auch von einem anderen Windows-Tablet kenne.
Alles in Allem kann man sagen, das die Verarbeitung ganz gut und die Tastatur wirklich brauchbar ist. Mein nächstes Tablet wird trotzdem wieder ein abgebissener Apfel, obwohl ich sonst eher der Windowswelt verschrieben bin.
Der Preis ist tatsächlich absolut OK! Ich suchte aber kein Tab sondern ein Gerät was ich auch mit einer vollwertigen Tastatur verwenden kann.
Hierzu war mir dieses Gerät zu filigran und unhandlich oder aber ich hab zu große Wurstfinger! Im Vergleich waren mir aber 10 Zoll Tabs genauso zu unhandlich. In dieser Größe sollte man vielleicht doch bei einem Tab bleiben oder man wechselt zu einem größeren Laptop.
So gut wie ich das Tablet hier bewertet habe, so schlecht fällt nun die Entwertung aus. Das Gerät war 4 Tage bei mir. 09.03. Angekommen, 11.03. Abgeholt und 21.04. Zurück gebracht... Über ein Monat war das Gerät weg. Immer wieder anfragen per Mail, ich soll den Support anrufen über die 01805er Nummer, meistens hatten die keinen blassen Dunst warum ich anrufen sollte. Betrug auf ganzer Linie!!! Gerät ist nun wieder da. Kaputt, das Ersatzteil hat einen ähnlichen defekt. Dieses mal fallen die Karten nicht komplett aus, der Reader verliert einfach "nur" Daten. Daten werden auf die Karte gespeichert und sind dann weg. Karte ist übrigens ok, denn am Cardreader den ich für den OTG Port habe klappt alles wesentlich besser und schneller...
Heißt jedoch für mich: noch etliche Anrufe die mich viel Geld kosten und wieder Monate in denen meine Garantie langsam abläuft bis mir gar nicht mehr geholfen werden kann. Teures Geld für ein Produkt was nur beim Service ist... Nein danke.
Nie wieder Lenovo. Nie wieder.
Habe mir das Miix 310-10ICR mit 4GB Arbeitsspeicher und 64 GB Festplatte zugelegt. Ich bin soweit ganz zufrieden, allerdings habe ich, so wie offensichtlich viele andere auch, ein Problem mit der Erkennung der Micro-SD Karte. Ich habe eine SanDisk Ultra 64GB SDXC1 im Einsatz. Mal wird sie erkannt und mal nicht. Nach dem Auswerfen und wieder einsetzen wird sie wieder erkannt. Äußerst lästig dabei ist nur, dass man laut Herstellervorgabe in der Bedienungsanleitung vorher immer erst den PC herunterfahren und ausschalten muss weil es sonst zu einer Beschädigung des Kartenlesegeräts kommen kann. Ansonsten ist das Teil nicht der Überflieger aber als Zweitgerät ganz ok.
Schade, leider einen ganzen Tag vergeudet, um den PC als Nachfolger für mein Toshiba 9-Zoll-Gerät einzurichten.
Zwar hat das Teil doppelt soviel RAM und eMMC-Speicher wie das o.a. Vorgängermodell, aber das war es auch schon.
Das Display (extra das Full-HD bestellt) ist dem Toshiba zwar ebenbürtig, aber liebe LENOVO-Entwickler, was habt
ihr da aus dem Hut gezaubert ? KEIN SD-Kartenschacht, zwei fummelige USB-Ports am Tastaturdock und da liegt der
Knackpunkt. Externe Laufwerke über diese Ports anschließen ? Externes DVD-Laufwerk - nada ! Noch zu verkraften, aber
eine externe 2,5 Zoll-Platte (WD Passport) - die läuft gar nicht erst an, sondern klackert munter vor sich hin.
Ohne diese Anschlussmöglichkeiten ist das ganze Gerät für mich wertlos und geht leider wieder zurück.
Noch ein Punkt - die Online-Registrierung bei LENOVO klappt, allerdings musste ich nach dem Check der Ser.Nr. lesen,
dass danach die Garantie bereits am 27.12.2017 abläuft, obwohl ich das Teil erst am 4.1. bestellt habe.
Ich hatte mich zuvor noch über einen Einleger im Karton gefreut, dass die Garantie 2 Jahre betragen sollte - das Ganze
wird aber dann doch eingeschränkt und die Überprüfung funktioniert nicht, weil der angegebene Link ins Leere läuft.
Schade - das Teil hat seine positiven Ansätze, ist aber letztendlich für mich nicht nutzbar
Ich war noch nie so sauer und enttäuscht zu gleichen Zeit.
Nach einem Tag wirklichen benutzen ist das Lenovo Mix außerbetrieb gewesen.
Der Bildschirm war schwarz und blinkte bei Versuch ihn anzumachen.
Der Ideapad ist gute Idee und weniger eine gute Umsetzung.
Man merkte beim benutzen, dass das Tablet auch viel zu schwer für die Tastatur ist.
Was mich mehr ägert ist dass ich einpaar Daten auf den Laptop hatte und jetzt ist alles weg.
Zum Glück kann man solche Sachen rückerstatten .
Das tat ich auch.
Das Risko war mir zu hoch ein neue davon wieder zu bestellen.
Mein Geld habe ich auch zurück bekommen.
Der 1/5 Stern ist für das Aussehen und die Lieferung.
Das Gerät ist zum zweiten Mal in Reparatur, weil es sich an allen SD Karten "verschluckt", die ich getestet habe.
Bei etwas intensiveren Nutzung zerschiesst das Miix die Karte und liest sie nicht mehr. An anderen Rechner jedoch laufen die Karten einwandfrei. Auch formatieren hilft nicht, sondern der übliche reset.
Schade
Die Technik die in dem Laptop steckt ist gut für den Preis. Jedoch finde den Lüfter auch bei minimalen Anwendungen zu laut.
Ich habe mir nach langer Suche das Idepad 310 von Lenovo bestellt.
Der erste Eindruck nach dem Auspacken war durchweg positiv. Das Gehäuse ist zwar - wie für diese Preisklasse üblich - komplett aus Kunststoff, macht aber einen sehr wertigen Eindruck.
Nach dem ersten Konfigurieren und Ausprobieren fiel mir auf, dass der Lüfter deutlich hörbar ständig läuft. Meine Hoffnung, dass sich das System erst einpendeln muss, war dann auch vergebens. Der Lüfter lief weiter, selbst wenn alle Programme geschlossen waren. Auch ein Ändern der Lüftereinstellung in den Energieeinstellungen von Windows brachte keine Abhilfe. Im BIOS des Rechners gab es auch keine Änderungsmöglichkeit.
Damit ist das Notebook für mich nicht brauchbar, da kann ist mein alter Fujitsu noch angenehmer.
Ein weiterer Makel ist das Tastaturlayout. Die Shift Tasten sind so klein, dass ich diese beim Schreiben ständig Verfehle. Vielleicht gewöhnt man sich nach einiger Zeit daran...
Das Display gefiel mir vom Farbeindruck recht gut. Allerdings ist die Helligkeit sehr begrenzt, was bei einem spiegelnden Display schnell zu unschönen Reflexionen führt.
Von den genannten Punkten abgesehen, hat mir das Notebook gut gefallen. Ich vermute fast, dass das Lüfter Problem ein Defekt war. Die Geschwindigkeit des Systems ist dank neuem i5 und SSD super.
Deshalb, wer mit den kleinen Shift Tasten zurecht kommt und bei der Display Helligkeit Abstriche machen kann, der sollte sich das Ideapad 310 mal ansehen.
Ich habe das Laptop aufgrund der guten Bewertungen gekauft, jedoch umgehend wieder zurück geschickt. Über die sehr günstig aussehende Außenhülle hätte man hinweg sehen können (man sieht wirklich JEDEN Fingerabdruck), wenn der Laptop nur ein wenig LEISER und weniger langsam wäre. Bereits das Hochfahren dauert bis zu 10 Minuten, begleitet vom dröhnenden Lüftergeräusch. Klickt man einzelne Optionen im Desktop reagieren diese z.T. erst nach mehrfachem Klick - oder gar nicht. Das Lüftergeräusch ist konstant laut, und lässt sich auch nicht kleiner stellen. Insgesamt reagieren Anwendungen (obwohl lediglich ein Virenprogramm installiert wurde) sehr verzögert oder gar nicht. Gedacht war der Laoptop als Zweitgerät für Office-Anwendungen und gelegentliches Surfen im Internet. Ich habe große Zweifel ob der Laptop solche Anwendungen wie Office überhaupt in angemessener Zeit verarbeiten könnte. Wer das Laptop mit anspruchsvolleren Anwendungen (Bild- oder Videobearbeitung) benutzen möchte....greift lieber auf ein anderes Gerät zurück.
This was the third Lenovo I have bought this year, all three have been returned.
To be clear, the first two were from a local dealer, I bought this one from Amazon after swearing never to use said dealership again. For over €800 you would expect a laptop you can plug in, configure and keep using for a good few years, right? I mean they have been producing and developing them in their millions for years now, they must have some idea as to what is required to build one that works, right? Wrong on both counts. This particular model was grand for all of four weeks before dying peacefully in the middle of an email. It literally just died...I have no other way to explain it.
Amazon were great and offered me a complete refund straight away, as always they are easily the best company to deal with on the entire web.
Lenovo? I wouldn't buy a bottle of water from them if my teeth went on fire.
Nichts für jemanden der mit 10 Finger-System schreibt. Finde es echt schade, denn sonst wäre das Notebook nicht schlecht gewesen. Hatte immer Lenovo Notebooks und war damit immer zufrieden. Diese waren sogar im unteren Preissegment bis 300€. Wieso man bei diesem 600€ Gerät die Shifttaste so weit nach rechts setzt ist mir ein Rätsel und ich komme leider damit überhaupt nicht klar. Schade!!!! Auch das Netzteil ist ein Rückschritt: Kabel zu kurz und Netzteil zu klobig. Warum man nicht beim USB Stecker geblieben ist verstehe ich auch nicht ganz. Aber ist halt so. Geht leider retour und wird wahrscheinlich kein Lenovo mehr.
Nach vier Wochen war die Flugmodustaste ohne Funktion... nervig aber nicht so tragisch, da man den Laptop über die startleiste ebenfalls in den Flugnodus schalten kann.
Seit gestern kann ich meinen Laptop aber gar nicht mehr benutzen. Er startet nicht, es tritt ein Fehler auf: efi\microsoft\boot\bcd error code 0xc0000034. Es fehlt eine Recovery-Cd
Blöd Sache, ansonsten war er sehr schnell. An die Tastatur muss man sich aber gewöhnen.
Ich möchte jetzt nur auf die Punkte eingehen, die beim Produkttest dieses Modells etwas bemängelt wurden. Direkt vergleichen kann ich ihn mit einem Acer Aspire der 350 Euro Klasse. Ich habe bisher für Freunde und Verwandte meist ein Acer Aspire Modell genommen, mit denen ich bisher wirklich sehr zufrieden war. Wegen den sehr guten Werten dieses Modells, also Prozessor, Ram usw., habe ich dieses Mal dieses Modell genommen (Ich hatte das Modell mit 120 GB SSD und 1TB HDD).
• Also das Gehäuse finde ich wunderbar. Es ist zwar Kunstoff, aber wirkt keineswegs billig. Die Oberfläche ist auch nicht glatt wie beim Acer (Modell von 2014 oder 2015) sondern minimal geriffelt. Insgesamt könnte man ihn schon mit einigem an Kraft verwinden (Stichwort Verwindungssteifheit), aber die Stabilität geht voll in Ordnung, eher besser als ich gedacht hatte. Dünner als der Acer und das finde ich sehr gut. Insgesamt gefällt mir das Gehäuse ein bisschen besser als beim Acer, das im Test eher gelobt wurde.
• Das Touchpad finde ich auch super. Der Finger gleitet völlig flüssig über die Oberfläche und die Bewegungen wurden gut angenommen.
• Die Tastenwippe für Linke und Rechte Maustaste geht auch voll in Ordnung. Das wurde im Test bemängelt, fand ich aber Null Problem. Von mir aus kann man hier gerne etwas sparen um den Preis insgesamt zu senken (Tastenwippe heisst, dass es eine durchgehende Taste ist, mit Mittelteiler, die links und rechts nach unten gedrückt werden kann).
• Die innere Oberfläche soll auch Kunststoff sein, wirkt aber wie Metall. Fand ich auch sehr gut. Gefiel mir auch besser wie beim Acer.
• Modelle mit nur SSD sind, wenn der Lüfter nicht gerade läuft und das tut er meistens nicht, absolut lautlos.
• Bei Modellen mit zusätzlicher HDD hört man die HDD schon, also dann leider nicht lautlos, aber die kann man in den Energieoptionen nach zB 1 min. in den Standby schicken.
• So, also insgesamt war ich echt positiv überrascht von diesem Modell. Besonders gut gefiel mir, dass er vergleichsweise dünn ist und alles doch irgendwie ein bisschen edel wirkt. Also klar ist es Kunststoff aber für ein 500 Euro Modell eher edel.
• Nun kommt aber leider das aber, weswegen ich mich noch mehreren Tagen Bedenk- und Entscheidungszeit entschieden habe, ihn zurück zu schicken: Der Bildschirm. Wie schon manche andere hier geschrieben haben, ist es denke ich so, wenn es der erste Full HD Laptop ist, den man vielleicht hat, oder man weniger Ansprüche an den Bildschirm stellt, kann man schon damit leben. Es ist bestimmt kein NoGo. So, irgendwo wird ja immer gespart um auf den Preis zu kommen und das ist hier auf jeden Fall der Bildschirm. Für mich persönlich wirkte es wie mit einer Gaslaterne aus dem 19ten Jahrhundert beleuchtet. Man kann die Helligkeit schon aufdrehen und dann ist er auch einigermaßen hell und man sieht auch draussen einigermaßen etwas, wie ich getestet habe, aber wie gesagt, für mich blieb immer dieser Gaslaternen Effekt. Damit man mich jetzt nicht falsch versteht, die Werte dieses Laptops sind schon super und wenn man vorher noch nicht viele andere Bildschirme gesehen hat, wird man mit diesem Modell auch glaube ich glücklich, oder wenn man ihn zB an einen vorhandenen externen Monitor anschliessen kann. Ich habe dann erfahren, dass das nächsthöhere Modell der 510er einen besseren Bildschirm hat (IPS Panel). Gerade sehe ich dass dieser hier schon ab 599 Euro angeboten wird. Ich habe mich dann also für den entschieden und der ist nun wirklich super, da gibt es nichts zu beanstanden. Mit dem bin ich voll glücklich. Mit dem 310er war ich nur „eingeschränkt“ glücklich :)
Toplaptop, es gibt nur einen Schwachpunkt, der Akku. 5h Laufzeit bei Videowiedergabe keine Chance. 3,5 -4 h ohne Videowiedergabe an guten Tagen ist max möglich. Da ich den Laptop nicht mobil nutze kann ich damit leben. Ansonsten ist der Laptop super. Trotzdem nur 2 Sterne. Der Akku Ost-Berlin Frechheit.
Ich habe das Notebook nun einige Zeit in Gebrauch und muss leider sagen, dass ich nur bedingt zufrieden mit dem Gerät bin. Die Lieferung erfolgte prompt, die Verpackung war super und die Einrichtung des Gerätes problemlos. Habe zum ersten Mal mit Windows 10 gearbeitet, ist sicher gewöhnungsbedürftig aber ich denke, das war bei anderen Windowsversionen nicht anders und hat auch weniger mit dem Notebook selbst zu tun.
Zur Info, ich habe vorher ein Notebook mit ähnlicher Ausstattung ähnlicher Preisklasse eines anderen Herstellers genutzt. Das Gerät ist inzwischen 6 Jahre alt, sollte ein Neues her. Ich habe mich aufgrund der vielen positiven Erfahrungsberichte für dieses Gerät entschieden. Leider kann ich diese positiven Eindrücke nicht bestätigen.
Im Einzelnen:
Das Aussehen und die Verarbeitung wirken nicht sehr hochwertig. Vor dem Kauf habe ich über diese Seite die Frage nach einem Kartenleser gestellt, diese Frage wurde verneint (vom Verkäufer!), habe mir also einen Externen dazu bestellt. Ergebnis: Es ist ein Kartenleser im Gerät...naja, das sollte der Verkäufer eigentlich wissen. Weiterer Kritikpunkt ist der Nummernblock, leider habe ich bisher nicht rausfinden können, ob es möglich ist irgendwie zu sehen, ob er eingeschaltet ist oder nicht. Beim Hochfahren ist er offensichtlich immer aus, man sieht es aber nicht...also probieren. Nicht so optimal gelöst finde ich. Als Nächstes stört mich die Bedienung der Taste fürs Öffnen und Schließen des DVD Laufwerks. Muss man schon Fingerspitzengefühl haben. Des weiteren bin ich mit der Arbeitsgeschwindigkeit nicht wirklich zufrieden. Ich nutze keine aufwendigen Programme, etwas MS-Office, etwas Bildbearbeitung, Internetsurfen, also nichts wirklich Aufwendiges und ich habe wie gesagt immer den Vergleich mit dem 6 Jahre älteren Notebook, auf dem die gleichen Programme besser liefen. Insgesamt kann ich sagen, dass ich eher mäßig zufrieden bin und es sicher keine weiteren 6 Jahre bis zu einem Neuen dauern wird, wobei ich eher wieder zu einem Modell des anderen Herstellers greifen werde.
Leider ein riesen Fehlkauf.
-sehr langsam
-schlechte Soundqualität
-viel zu dunkles Display
-Internet ständig weg
-Akkulaufzeit ein Witz
-hochfahren dauert viel zu lang
Absolut nicht zu empfehlen .
Der erste Eindruck ist durchaus 5 Sterne
Aber der Lüfter surrt wie eine kleine Flugzeugturbine und ist nicht zum Runterregeln
Schade, sonst sicherlich ein gutes Gerät
Laptop ist gut, top Zustand, funktioniert alles.
ABER habe diesen nur wegen dem dazugehörigen "Office" bestelle. Es stellte sich jedoch heraus, dass es KEIN Microsoft Office, sondern LibraOffice ist, was sowieso kostenlos ist!
Ist extrem langsam. Nicht fürs surfen geeignet. Eine Bekannte hat ihn auch gekauft. Selbes Problem. Bei den werten erwartet man zumindest das man schnell mal was googeln kann. Mein alter laptop (11 Jahre alt) ist schneller.
PC defekt,stürzt immer wieder ab.Konnte auch im abgesicherten Modus nicht gestartet werden.Gleich zurück geschickt.Schade,Gerät machte eigentlich guten Eindruck.Kaufe mir was anderes.
Preisleistung passt eigentlich, also keine hammer ding aber für den Preis ok.
Was ärgerlich ist , ist er Akku nach 3 Tagen bereits nicht mehr funktioniert
So erst mal zu den Eckdaten.
Positive :
3 USB Anschlüsse
Ordentliche Grafik
Das man sehr schnell und nur mit 2 Schrauben an die Festplatte und den Speicher kommt.
Das ist auch der Einzige gute Punkt!
Negative Seiten!
Win 10 Home Zwang egal welche Version man nimmt es wird nur Home Installiert ! Pro geht nur mit einem Nervigen Upgrade und 2 Winschlüssel!
Sehr Lauter DVD Player
Festplatte S ATA 1 TB absoluter Müll !!! Noname Festpaltte Win 10 Startet erst nach ca 2 Min oder mehr!
Nach dem ein Bau einer Günstigen SSD Platte war der Winstart unter 30 Sec da .
Tastatur Reagiert echt Müde!
Aber das Lenovo ein Betriebssystem Zwang macht führt dazu das Ich mir Nichts mehr von Lenovo mehr Kaufe!
Könnte noch mehr Negatives Schreiben!
Aber nimmt Lieber 1-200 Euro mehr in die Hand und geht zu ASUS oder ACER -APPLE oder was auch immer , da kann man noch Entscheiden ob man und welches System auf dem Laptop sein darf.
Gerade die Servicehotline wird man auch nur Abgewimmelt oder für Dumm Verkauft!
Daher Gezwungener Maßen nur 1 Stern Leider
So nach einiger Nutzung kam der Nächste Lenovo Krankheitsbild zum Vorscheinen das Problem mit dem Powerknopf, nach einiger zeit scheint sich der Kontakt zu Verabschieden , nicht nur bei mir eine Verbreite Krankheit zu sein. Powerleuchte geht Lappi bleibt tot das bei so einer kurzen Nutzungszeit .
SO was kann man machen außer ein Amazon Mitarbeiter kontaktieren , wo ist der Garantieanspruch Button nichts .
Toll jetzt noch hoffen das man das Defekte Gerät hoffentlich zurück schicken kann.
Die L-Taste war lose und ließ sich auch nicht mehr befestigen. Die restlichen Tasten machten nicht den Eindruck, nicht auch lose werden zu wollen. Daher ein Stern. Den Rest des Gerätes kann ich nicht bewerten, da ich das Gerät direkt wieder zurückgeschickt habe.
08/15 Nichts Besonderes. Würde ich nicht nochmal kaufen. Für ein paar Euro mehr bekommt man was Besseres.Alles total billig gemacht!
wäre da nicht das schwache Display. Extrem Blickwinlel abhängig. Nicht mehr Zeitgemäß, Alles andere ist jedoch gut bis sehr gut.
Wir haben den Laptop bestellt um ein bisschen im Netz zu surfen oder mal ein Video bei YouTube anzuschauen.
Selbst bei ganz simplen Vorgängen hing der PC und die CPU Auslastung war immer bei 100%. Nach 2 Tagen testen haben wir den Laptop zurückgeschickt. Die Rückgabe funktionierte reibungslos.
Bei diesem Computer funktioniert irgendwann die Tastatur und die Maus nicht mehr. Ich habe diesen dann eingeschickt und es wurde ein BIOS update gemacht. Danach funktionierte es wieder für 2 Monate bevor es wieder defekt war. Ich schicke den Computer nach noch nicht mal einem Jahr jetzt wieder zurück.
Soweit, so gut. Alles (fast) Bestens. Von der Lieferung zur Verpackung bis zum Produkt. Leider hebt sich auf der rechten Seite die Tastatur. Scheint ein Materialfehler zu sein, der dem Kostendruck geschuldet ist. Behalte es bis ich ein neues Laptop brauche.......
DVD Laufwerk keins vorhanden, und Ruckelt sehr bzw. Ist sehr Langsam. Naja mehr kann man auch nichts für 300€ erwartwn
Ein knappes Jahr war ich im Großen und Ganzen zufrieden. Dann kam die Ernüchterung. Das Gerät war ganz plötzlich defekt...nichts ging mehr. Die Festplatte war defekt! Dabei stellte sich heraus, dass eine andere Festplatte als die vom Hersteller durch shinobee eingebaut wurde. (ACHTUNG: Darauf wird in der Produktbeschreibung im Prinzip indirekt hingewiesen..."Das Gerät wurde von der Firma shinobee technisch verändert, z.B. liefern wir es entgegen des Herstellers lenovo mit installiertem Win10 Prof. aus").
Durch den Festplattenaustausch übernimmt der Hersteller, welcher sich wirklich viel Mühe mit meinem technischen Problem gegeben hat, natürlich keine Garantie.
Der Händler shinobee hingegen weist sofort auf die Gewährleistung hin. Eine kostenfreie Instandsetzung ist nur dann möglich, wenn man einen Anfangsdefekt rechtlich nachweisen kann. Auf weitere Einwände wird auch nicht kundenfreundlich reagiert. Nach dem Motto, dass man ja gewusst hätte, worauf man sich einlässt...Sorry, hatte ich nicht, denn dann hätte ich woanders gekauft.
Komisch, dass auch in anderen Rezessionen Ähnliches berichtet wird.
Im Fazit rate ich hier zur Vorsicht und genauem Lesen, was hinter den Zeilen steckt.
... wenn unmittelbar nach Ablauf der "für den Käufer noch positiven" Gewährleistungszeit von 6 Monaten die Geräte einfach so ihren Dienst verweigern - bei mir ist es, wie bereits bei anderen Käufern, die Tastatur und das Touchpad ! Beides ging von heute auf Morgen ohne Einspielung irgendwelcher Updates oder Treiber einfach so nicht mehr - zwei Tage erfolglose Suche im Internet nach möglichen Fehlerursachen - und dann die lapidare Antwort des Supportes von Shinobee, dass leider zwei Jahre Gewährleistung nicht gleichzeitig auch zwei Jahre Support und Hilfe bedeuten - nein - die gibt es nur in den ersten sechs Monaten. Man fühlt sich als Verbraucher einfach nur betrogen und getäuscht !!
Falls jemand mit dem Gedanken spielt, sich bei diesem Anbieter Waren zu bestellen - lest bitte die AGB VORHER durch - und seid euch klar über eventuelle Folgen im Schadensfall. Nie wieder - dann doch lieber im Fachhandel und ein paar Euro mehr auf den Tisch gelegt !
Ich schließe mich allen an, die bereits geschrieben haben, dass das Gerät kurz nach Ablauf der nur 6 monatigen (!) Garantie kaputt ging. Habe den Rechner im März 2016 gekauft und seit Dezember große Probleme damit gehabt. Touchpad und Tastatur funktionieren abwechselnd nicht. Alle Bemühungen (Systemwiederherstellung, neue Treiber...) halfen nur kurzfristig und heute funktioniert weder die Maus noch die Tastatur - nun kann ich gar nichts mehr machen, zum Glück habe ich die wichtigsten Daten gesichert.
Fazit:
Schlechtes Produkt und sehr schlechter Service. Warnung vor dem Kauf!!!
Das Notebook ist leider nicht zu empfehlen. Habe ein Notebook gesucht welches mir einfaches surfen im Internet ermöglichen sollte.
Leider ist der Prozessor sehr schwach. Hochfahren dauert leider zu lange und auch das Laden der Websiten ist sehr zeitintensiv - und das liegt nicht an meinem Internet. Ich möchte das Notebook nicht nur schlecht reden aber leider -auch für diesen Preis- eher unterdurchschnittlich.
Habe das NB keinen Monat gehabt,leichte Bedienbarkeit,die vorinstallierten Programme sind zu gebrauchen,wenn auch nicht alle.
Leider hat es sich im Standby Modus aufgehängt.Es lies sich nicht mehr einschalten,Monitor blieb dunkel.
Auch ein reset half nicht,meine Daten sind futsch,wurde von Amazon ohne Problem zurückgenommen und erstattet.
Das Problem besteht anscheinend durch Win 10,nicht am NB selbst.Kauf mir wieder ein Lenovo,diesmal mit Win 7-
ob ich meine Daten(Fotos und Doc.) zurückbekomme weiß ich noch nicht.
Ich habe den Lenovo jetzt knapp über ein Jahr. und war bisher im großen und ganzen zufrieden. Ca. die letzten 6-Wochen stellte ich fest das das Scharnier zwischen Tastatur und Display locker wird.Auf meine Reperaturanfrage erhielt ich zur Antwort "Von der Gewährleistung wird der Schaden jedoch nicht abgedeckt da diese nicht von alleine entstanden ist". Woher wissen die das? Ich hatte bisher einen 6-Jahre alten DELL, da wurde nichts locker. Aber Fa. shinobee hat Recht, von alleine entstand dieser Schaden nicht. Der Laptop musste dazu schon x mal geöffnet und geschlossen werden.
...nach 2 Monaten löste sich bei mir das Scharnier aus dem Gehäuse. Wenn man aufs Auf-und Zuklappen verzichten kann, mag das ok sein. Nach weiteren 6 Monaten wollte es plötzlich nicht mehr starten, stattdessen klapperte und schnatterte es (Festplatte?...ich weiß es nicht). Der Service hat den Namen nicht verdient. Nach wochenlangem Email-Verkehr, bei dem kaum auf mein Problem eingegangen oder aneinander vorbei geredet wurde, wurde mir das Teil irrtümlich unrepariert zurückgesendet.
Habe jetzt keinen Bock mehr... Das Gerät hat sicher ne gute Leistung, die Verarbeitung ist aber einfach nur schlecht. Ein Fehlkauf, aus dem ich gelernt habe.
Achtung bei diesem Verkäufer...
Die Leistung des Notebooks ist i.O. Das rechtfertigt die Vergabe von drei Sternen. Der Rest (mit Ausnahme der Tastatur) ist eher ärgerlich. Insbesondere das Touchpad ist leider eine ziemliche Katastrophe; es ist laut (beim Klicken), langsam und unpräzise. Oft arbeite ich daher mit einer externen Mouse. Der Bildschirm ist leider auch nur gerade akzeptabel. Die Reflektion und Blendung sind recht stark. Von der Akkulaufzeit hatte ich mir auch mehr versprochen. Ärgerlich ist auch, dass das Stromkabel relativ kurz ist. Im nachhinein hätte ich lieber ein wenig mehr Geld investiert und ein anderes, qualitativ hochwertigeres Notebook erworben.
Artikel gem. Beschreibung erworben. Nach ein paar Wochen gingen die ersten "Mängelchen" los. Bis dann am Ende der PC nicht mehr hochfuhr. Kontaktaufnahme zum Käufer ging fehl. Eine Reperatur über Medion/Lenovo ebenso, da hier wohl mit dem Betriebssystem was nicht stimmt.
Bin mehr als enttäuscht
Das Notebook sollte Windows 10 als Betriebssystem vorinstalliert enthalten. Es startete nicht, da kein Betriebssystem gefunden wurde. Es lag eine Windows 8 Recovery-CD bei. Diese ist aber nutzlos, da diese Version des Notebooks kein CD-Laufwerk hat. Es war also keine Inbetriebnahme des Notebooks möglich. Es wird laut beiliegender Information des Herstellers eine Reparatur angeboten, die laut Beschreibung ca. 14 Tage dauern soll. Daher habe ich das Gerät zur Erstattung des Kaufpreises an Amazon zurückgeschickt.
Habe vor einem halben Jahr das Notebook Lenovo gekauft und es lief alles ok. nur etwas langsam.
Leider wird er immer langsamer und ich kann seit neuesten nicht mehr ins Internet, da er sich mit keinem WLAN verbinden kann.
Ich empfehle shinobee nicht weiter.
Nachdem wir die Rechner erhalten haben, sind wir von der Verarbeitung der Hardware und Rechnerleistung überzeugt. Leider ist dieses Model von Lenovo nicht für Windows 7 gedacht und auch die installierte Version ist eine geänderte. Dadurch funktionieren die WLAN Treiber nicht bzw. sind vom Hersteller für Windows 7 nicht verfügbar. Dieses Model ist für Windows 8 gedacht.
Aus diesem Grund raten wir vom Kauf dieses Rechners ab.
Leider ist unser Notebook defekt nach 5 Monaten!
Es zeigt immer den Fehler: "Computer wurde unerwartet neu gestartet, oder ein unerwarterter Fehler ist aufgetreten. Die Windows-Installation kann nicht fortgesetzt werden.
Klicken Sie auf "OK", um den Computer neu zu starten, und füren Sie die Installation dann erneut aus." - Was aber leider nicht geht - der Text kommt immer wieder!
Gerät geht jetzt zurück bzw. zur Reparatur. Mal sehen wie lange es dauert.....
Das Ladekabel ist halb so lang wie mein altes. Wenn ich kein Ladekabel benötige ist es ok, die Bild runter/Bild rauf Tasten fehlen mir, die Entertaste ist ziemlich klein, und die "Mausleiste" muss man genau treffen.
Preis- Leistung ist sehr gut aber der Lüfter ist extrem laut und läuft sehr oft in einem hohen Ton.... Ich habe den Laptop wieder zurück geschickt wegen dem Lüfter!
Für einen Preis von 399 €, sollte man schon davon ausgehen können, dass es sich um einen Bildschirm handelt, welcher eine angemesse Auflösung wiedergibt. Leider beschränkt sich hier der Hersteller nur auf den Prozessor,Arbeitsspeicher und die SSD Festplatte.
Das verwirrende an diesem Angebot ist, dass die günstigeren HP Notebooks einen FullHD Bildschirm haben, das teurere Model aber nicht !!
Ich hatte mir dieses Notebook zu Arbeitszwecken zugelegt und habe dabei wert auf eine schnelle Verarbeitung von Daten gelegt.
Zum Spielen ist dieses Notebook keineswegs geeignet.
Leider bekommt man nach längerem arbeiten Augenschmerzen, aufgrund des schlechten Bildschirms.
Ich habe dieses Laptop für den Gebrauch in der Uni und zum Streaming von Filmen und Serien gekauft.
Ersteres erledigt das Gerät ohne Probleme. Dabei handelt es sich in erster Linie um Recherche und Schreiben.
Soweit nichts auszusetzen.
Auch sonst ist es ein für den Preis leichtes, schickes Laptop mit einer ordentlichen Akkulaufzeit.
Beim Kauf war mir wichtig, dass der Laptop einen Full-HD Bildschirm hat, um besagte Filme und Serien auf Busfahrten zu streamen. Da eine Variante mit Full-HD teurer ist, dachte ich mir, dass der günstigere AMD-Prozessor an Stelle eines Intel-Prozessor schon reichen würde. Scheinbar reicht die Leistung jedoch nicht zur Wiedergabe von Full-HD. Der Prozessor kommt an seine Grenzen und die Wiedergabe ruckelt, sei es im Browser mit dem Flashplayer, mit VLC oder dem Windows Media-Player. 720p läuft gerade so bei nahezu maximaler Prozessorauslastung.
Ich hätte nicht erwartet, dass man ein Laptop mit Full-HD Bildschirm kaufen kann, das nicht in der Lage ist Full-HD vernünftig wiederzugeben.
Hinterher ist man immer schlauer. Beim nächsten mal werde ich drauf achten.
Nach den vorliegenden Rezessionen bestellte ich das NN ...doch
beim ersten Einschalten war derLüfter fast so laut wie mein Staubsauger, wenn hinter der Tür gesaugt wird und die Festlatte rattert ...
wieso diese rattert ? Keine Ahnung, ich hatte noch NIE einen PC oder ein Notebook (ausser vor 20 Jahren) bei dem man das Laufwerk hört. Meine Partnerin meinte: woher kommt dieses unerträgliche Geräusch ? ..... NICHT zu gebrauchen. Fehlkauf ....Leider werden keine Audiodateien unterstützt,ansonsten hätte ich sie hochgeladen ....
Ich hatte mir den Laptop für die Uni gekauft, also für Hausarbeiten, Präsentationen etc.
leider ist er völlig umgeeignet, da er sehr sehr langsam ist, schon beim Hochfahren braucht er bestimmt 1-2 Minuten. Umd auch ansonsten beim verschieben von Daten zum Beispiel vom stick auf den desktop braucht er total langsam. Dies geht sogar bei meinem 8 jahre alten Laptop mit vista schneller.
Das Design ist jedoch sehr edel und der Laptop ist handlich. Desweiteren ist es gut, dass er nicht heißläuft.
Aufgrund der Geschwindigkeit habe ich ihn wieder zurück geschickt.
++ Nicht über Warehousdeals kaufen ++
Habe mir diesen Laptop über Amazons Warehousedeal gekauft. Die Euphorie war groß, die Qualität und dass äussere Erscheinungsbild ist zwar nicht perfekt aber für den Preis ganz in Ordnung.
Leider lies sich das System nicht richtig einrichten, die Windows Partition war Fehlerhaft. Man kann den Einrichtungsprozess nicht beenden, das Notebook ist in einem s.g. "Bootloop". Selbst ich als Informatiker konnte da nicht viel ausrichten und hätte das komplette System neu aufsetzten müssen und dass ohne mitgelieferte Windows CD/DVD. Für mich viel zu umständlich, man kann nicht mal ins Boot Menü oder ins BIOS booten.
Nach Rücksprache mit einem Amazon Techniker werden die WHD-Notebooks alle neu aufgesetzt bei Rücksendung. Da muss wohl das Problem liegen, weil die Rücksendung meistens äusserlich echt gut aussehen, genau wie meines. Weil wie gesagt, rein optisch war mein Gerät trotz WHD in Top Zustand.
Laut andere Rezensionen scheine ich ja nicht der einzige zu sein der Probleme mit den WHD-Notebooks hat.
Das Gerät ist gut verarbeitet. Das Gehäuse macht den Eindruck nicht sehr robust zu sein. Der Lüfter ist gleich nach dem ersten Einschalten verhältnismässig laut. Die Erstkonfiguration funktioniert nicht, denn nach den Reboots werden immer wieder dieselben Eingaben verlangt.
Das Gehäuse ist aus Hartplastik, das Display selbst ist gut (zumindest ist es mir nicht negativ aufgefallen), die Arbeitsgeschwindigkeit lässt doch arg zu wünschen übrig, die Tastatur ist auch ok. Das Touchpad ist in das Gehäuse eingelassen und nicht gerade sehr berührungsempfindlich. Programmstarts dauern ihre Zeit.
Ich hatte mir mehr versprochen. Deswegen geht das Notebook leider zurück. Möglicherweise ist das Notebook geeignet für Anfänger, die sich ihr erstes Notebook zulegen. Für alle, die bereits Erfahrungen mit Notebooks mittlerer Preisklasse gemacht haben, ist dieses Modell m. E. nach leider nichts.
Meine Erwartung an dieses Gerät war, dass es ein solider Begleiter für den Uni-Alltag ist, mit dem man problemlos alltägliche Dinge tun kann. Dazu gehören bei mir: Videos im Internet schauen, Dateien bearbeiten und ansehen, surfen, recherchieren etc.. Spielen gehört nicht (!) dazu, das kann man wirklich nicht erwarten bei diesem günstigen Preis. Ich habe das Gerät nur wenige Tage genutzt, daher kann ich keine Aussagen über die Performance über mehrere Wochen treffen. Das ist aber auch nicht nötig, da ich bereits jetzt entschieden habe, das Gerät zurückzusenden und mir lieber später ein besseres Notebook zu kaufen.
Leider konnte das Gerät diese Erwartung nicht gut erfüllen - Bereits bei 2 oder 3 geöffneten Tabs fängt das Gerät und die Websites an zu ruckeln und ist/sind langsam. Dasselbe beim Einstellen von Dingen im Explorer. Auch hier ruckelt es recht stark und ein flüssiges Erlebnis ist zu kaum einer Zeit möglich. Dazu muss jedoch gesagt werden, dass ich recht hohe Ansprüche an sowas habe, daher kann es sein dass andere Leute nichts an diesem Laptop auszusetzen haben bzw. sich nicht an dem gelegentlichen Stockern stören. Für 399€ ist mir die Leistung jedoch nicht gut genug. Da habe ich bereits für 299€ oder noch weniger ähnlich gute Geräte gefunden. Ebenfalls von HP, wohlbemerkt.
Positives gibt es jedoch auch: Die Verarbeitung wirkt trotz viel Plastik recht hochwertig, lediglich die Tasten sitzen etwas locker, ist aber bei Laptops generell so, zumindest in der Preisklasse. Die Akkuleistung erfüllt außerdem die Herstellerangaben recht gut. Ich kam gut über einen Tag, wo der Laptop den ganzen Tag im Standby-Modus war wenn er nicht genutzt wurde. Aktive Nutzung etwa 3,5h. Außerdem positiv: Die Multifunktionstasten für Lautstärke +/- , Nächster/Voriger Song etc sind auf den F-Tasten und funktionieren top. Hier können sich einige Gamer-Tastaturen was bei abgucken, die funktionieren teilweise nicht so gut. Das Tastaturlayout ist außerdem gut, keine Taste ist zu winzig.
Neutral bewerte ich das Display: Die HD-Auflösung ist ja in diesem Segment der Standard. Die Farbdarstellung ist schön und fehlerhafte Pixel oder Ähnliches habe ich nicht gefunden. Insofern alles top. Die Blickwinkelstabilität gefällt mir allerdings nicht, man muss schon fast genau im 90Grad Winkel das Display betrachten, um alles erkennen zu können. Sowohl horizontal sowie vertikal ist das Display nicht mehr zu erkennen, wenn man zB in der Uni nebenan sitzt.
Was ich nicht getestet habe ist das Laufwerk, habe ich nicht gebraucht. Ich unterstelle einfach mal dass es seinen Job tut, ist schließlich nur ein Standard Laufwerk. Die mitgelieferten HP-Features/Programme haben mich auch nicht interessiert (Easyprint, kleine Spiele etc, für mich ist das nur sinnfreie Bloatware -> Zugute halten muss ich dass sich der Krempel leicht deinstallieren lässt).
Kurzes Fazit: Für simple Ansprüche kann das Gerät durchaus geeignet sein, ist dafür meines Erachtens jedoch etwas zu teuer. Ein Multitasking-Profi ist das Gerät bei weitem nicht, man sollte nicht erwarten dem Notebook viele Aufgaben gleichzeitig zumuten zu können, ohne dass es etwas langsam wird. Wer jedoch seine Bilder dort ansehen will und zwischendurch oder auf Reisen Emails checken und hin und wieder auf youtube gucken will, für den könnte dieses Notebook genau das richtige sein. Man muss sich nur überlegen ob es sich lohnt 400€ auszugeben.
Alles in allem hätte ich mir gewünscht, dass das Notebook bei anspruchsvolleren Aufgaben und beim Nutzen mehrerer Programme gleichzeitig flüssiger laufen würde. Daher nur 3 Sterne von mir.
PC konnte nicht booten. Bei der Sprachauswahl hat sich das System aufgehängt. Neuinstallation über DVD nicht möglich, da Laufwerk nicht erkannt wurde. Ich habe mehrere Stunden versucht den Laptop zu starten, auch der Kundenservice von Amazon konnte nicht helfen.
Der einen Stern kann ich nur dafür geben, das auch am Samstag ein technischer Support von Amazon erreichbar war.
Die Oberfläche ist sehr empfindlich gegen Fingerabdrücke.
Ich hatte mich sehr auf den Laptop gefreut, da die Beschreibung sehr vielversprechend war. Jedoch konnte ich direkt nach dem ersten Hochfahren ein sehr störendes knisterndes Geräusch aus der Lüftung fest stellen, welches auch nicht wieder weg ging. Selbst der kleinste Vorgang hat den Laptop total überfordert und alles ging nur im Schneckentempo. Ich bin von dem Produkt sehr enttäuscht und schicke es deshalb zurück.
Naja hab mir das Edle Ding vor Weihnachten zugeleg mit schön viel Arbeitsspeicher ... Sorry aber die Möhre ist nicht mal in der Lage Youtube Viedeo's ruckelfrei abzuspielen ... das ist mal der Abstand schlechteste Computer den ich je hatte !!!!!!
Das Tablet ist von den Daten her gut. Der Speicher ist ausreichend und auch sonst rennt es - wenn man den Prozessor im Hinterkopf behält - recht gut. Der Akku hält ebenfalls sehr lange.
Was mich aber total nervt ist das Touchpad. Die Gestensteuerungen sind für mich der absolute Horror. Man bewegt den Finger auf dem Touchpad und zack sind alle Fenster minimiert, obwohl man nur die Maus auf ein anderes Feld im Browser steuern wollte. Oder auf einmal hat man alle Fenster in der Wechselansicht.
Alle Hilfen dazu im Internet funktionieren nicht, da das Touchpad nicht als Touchpad in Windows bekannt ist, sondern als "normale" Maus und daher lassen sich die Gestensteuerungen nicht abschalten.
Ich bin echt noch am zögern, ob ich das Gerät wieder zurück schicke, da es mich wirklich nervt.
Würde es eine Möglichkeit geben das abzuschalten, wäre die Bewertung auf 4-5 Sterne!
Ich bin etwas enttäuscht vom Gerät. Die Ausstattung und der Preis sind verlockend, jedoch nervt es etwas, wenn die Tastatur und das Touchpad Aussetzer haben. Auch entlädt sich der Akku sehr schnell, obwohl es heruntergefahren ist. Kann evtl. an W10 liegen. Die Touchempfindlichkeit des Displays ist auch komisch...es wird gezoomt obwohl ich nur mit einem Finger im Edge scrollen will...nervt.
Ich habe mir das Gerät zur Unterstützung für die Arbeit und die FH besorgt. Die Lieferung war von Amazon wie gewohnt schnell und zuverlässig.
Vorweg möchte ich auf die positiven Eigenschaften eingehen. Ich hatte davor kurzfristig ein MEDION AKOYA E2218T in Verwendung, welches aber leider eine sehr schlechte Tastatur hatte. Die ist beim TrekStor SurfTab twin 11.6 4/64 im Vergleich außerordentlich gut verarbeitet und auch vom Layout vorbildich. Auch funktioniert die Trennung und Anschluss des Tablets an das Tastatur-Dock einwandfrei und problemlos. Das äußere des Geräts wirkt hochwertig und gut verarbeitet. Der Kundensupport war freundlich und reagierte schnell auf meine Anfrage.
Der Preis wäre grundsätzlich sehr gut, leider mangelt es massiv an der Qualität des Touchscreens und des Touchpads. Ich habe das vom Kundensupport empfohlenen Firmwareupgrade vom 19.01.2017 aufgespielt, was aber kaum bis keine Verbesserung brachte. Der erste Teil des Videos wurde von mir vor, der zweite Teil, nach dem Aufspielen der neuen Software gemacht.
Der Touchscreen reagiert manchmal kaum bis garnicht auf die Eingaben und ist sehr unpräzise. Das interagieren fühlt sich sehr sperrig an, als müsste man ständig „ziehende“ Gesten ausführen, was sehr ermüdend ist. Eine weitere Schwäche ist wie schon erwähnt das Touchpad. Auch hier werden viele gesten erkannt, wo keine sind. Das Bedienfeld für die linke bzw. rechte Maustaste ist mehr in der Mitte als am unterem Rand angesiedelt und oft wird die Eingabe auch hier nur verzögert oder garnicht vom Gerät umgesetzt, bzw. hüpft über das Ziel hinaus weiter. Das Arbeiten ohne einer separaten Maus ist somit kaum möglich.
Anfangs freute ich mich darüber, dass man das Gerät per Micro-USB Kabel aufladen kann. Ein entsprechendes Kabel und Netzteil mit 2,0 Ampere liegen der Verpackung ebenfalls bei. Leider ist der Stromverbrauch bei gleichzeitiger Nutzung leicht höher als die Ladegeschwindigkeit, sodass man immer wieder Pausen einlegen, oder die Bildschirmhelligkeit stark reduzieren muss.
Voll aufgeladen beträgt die Akulaufzeit je nach Art der Nutzung um die 7 Stunden. Das Tablet wirkt samt Tastaturdock ist recht schwer, ist aber noch gut transportabel. Auch ist recht viel an extra Werbe-Software enthalten, die es gilt zu deinstallieren um den wenigen, kostbaren Speicherplatz nicht zu verschwenden. Das war zwar etwas nervig, aber auch nicht weiter schlimm.
Mein erster Eindruck war ein sehr guter und ich hatte wirklich gehofft mit dem TrekStor SurfTab twin ein brauchbares Gerät für unterwegs gefunden zu haben. Leider wurde aber bei der Qualität an den wesentlichsten Komponenten gespart.
Ich wollte ein 2 in 1 Tablet welches mein betagtes Acer W510 ersetzen sollte und nun ja der Preis ist natürlich eine kauf Entscheidung gewesen...
Zuerst einmal:
* Es funktioniert, die Leistung ist gering aber ausreichend für das Aufgabengebiet. (Office, Internet, RemoteDesktop)
* Kleiner Spiele sind auch möglich jedoch aufgrund der Eingabemöglichkeiten kaum spielbar. (siehe Negativ)
Negativ:
* Touchpad reagiert zu sensibel, dauernd minimieren alle Fenster oder man kommt in die Taskansicht
Und man kann die Touchgesten nicht abschalten! *nervt*
* Display ist zwar FullHD, aber ich hab keine Ahnung warum ich bei Schwarz lauter "Rasterlinien" sehe. (Siehe Bild)
* Tastatur ist zwar schön verarbeitet aber die hälfte der Tastendrücke kommen nicht an, man muss schon hart drücken.
* TastaturLayout: F1-F12 sind nur benutzbar wenn man die FN-Taste drückt oder Fn+ESC umschaltet, Tasten: ><| sind auch nur über Fn-Taste erreichbar
Für Software-Entwickler sozusagen eigentlich ungeeignet
Alles in allem bin ich mir nicht sicher, ob die Produktdesigner von diesem Produkt, jemals damit gearbeitet haben....
Trotzdem werde ich es wohl behalten, denn mit externer Maus und für die Aufgabe (2. Gerät) reicht es halt aus.
Info: Diese Rezension bezieht sich auf das 64GB/4GB Modell.
An und für sich ein schnelles Tablet mit guter Ausstattung (Win10, Tastatur) für einen vergleichsweise geringen Preis.
Allerdings ist die W-Lan Stabilität absolut katastrophal.
Ich habe erfolglos mit sämtlichen mir bekannten Treibern, Energiespareinstellungen sowie Routern (drei Stk.) experimentiert - leider immer wieder mit Verbindungsabbrüchen (die bei anderen Geräten im Netzwerk nicht auftreten).
Dabei ist es völlig egal wie nahe der Router steht bzw. ob 2,4 oder 5 Ghz verwendet wird.
Die einzige Veränderung die ich feststellen konnte war, dass nach dem letzten Treiberupdate, bei einem Verbindungsabbruch keine Neuanmeldung am Netzwerk mehr nötig war.
Eine Verwendung, die eine stabile Netzwerkverbindung zum Lan oder Internet voraussetzt ist somit nicht bzw. nur mit externen Geräten (z.B. USB-Ethernet-Adapter oder USB-W-Lan-Adapter) möglich.
Somit kann ich das Tablet jedem empfehlen, der keine Verwendung im W-Lan vorsieht.
Die drei Sterne ergeben sich aus meinem Gesamteindruck von vier Sternen minus einem Stern für den Mangel.
Da der Zeitraum für eine Rückgabe bei meinem Gerät schon überschritten ist, würde ich mich über diesen Weg auf eine Kontaktaufnahme seitens TrekStor freuen.
Mit freundlichen Grüßen
David Steiner
Ich habe das Windows-Tablet in der LTE 32GB Version gekauft. Es sollte nur im Büroeinsatz sein, sprich Office Anwendungen, Bilder von einer Kamera übertragen und mobil auf das Internet zugreifen.
Meine Pros/Contras zum Gerät:
+ sehr genialer HDPi Widescreenbildschirm, echt ein Genuss, besonders für Filme
+ rutschfestes Tablet, leise, kaum Wärmeentwicklung, sehr Reisefreundlich
+ Laufzeit ist OK, es hält schon einige Stunden aus, das Laden dauert aber
+ MikroSD Slot ohne Limit, USB 3.0 flott und MikroHDMI arbeitet perfekt an TV/Beamer/Display
+ Leistungsfähig genug um H.265 Kodierungen (rechenintensives Videoformat) wiederzugeben
- 2GB und 32bit sind veraltet - viele moderne Anwendungen setzen 64bit voraus
- kein Aufspielen von Linux möglich, Schade!
- Touchfunktion des Bildschirms sehr unpräzise, bis hin zu nervig; Bildschirm spiegelt prima, ein echtes Feature
- die Tastatur ist furchtbar, die Tastenreaktionen derartig derart schlecht, dass eine Bürofunktion nicht erledigt werden kann!
- das Trackpad ist der Tiefpunk, Sensibilität in Bewegung und verfrühte Klickwahrnehmung:
Fenster verschieben sich permanent; Textmarkierung erfolgt bei Klick in einen Text, da zu sensibel; absoluter Mist! -> Maus benutzen bei einem Touch und Trackpad Gerät, das ist die beste, schlechteste Lösung.
- Multitasking? Fehlanzeige! Ein einziges Programm reicht zur Vollast komplett aus, da Arbeitsspeicher nicht erweiterbar.
Für 299 Euro kauft man die Katze im Sack. Beim Elektrohändler machte das Gerät einen echt guten Eindruck, erst in der Anwendung stellte ich fest, dass dieses Gerät für die einfachsten Office-Anwendungen unnutzbar ist. Mehr als Filme gucken macht hier keine Freude. Browser, Office, Lightroom usw. - hier sterben Träume.
Hallo
Bewertung in Stichworten
Positiv:
- Gutes Display
- für die Größe gute Tastatur
- Macht einen robusten Eindruck
- Größe und Gewicht
Neutral:
- Akkulaufzeit
Negativ:
- Abstürze von Programmen vor dem zurücksetzen von Windows.
- öfter nicht flüssiges Surfen, vor allem wenn mehre Tabs offen sind, Besserung nach zurücksetzen von Windows und nutzen von Edge
- Akku entleert sich weiter trotz angestecktem Netzteil.
- Touchpad ungenau
Fazit:
Gekauft wurde das SurfTab als Ersatz für ein altes Android Tablet und das das Notebook mal aus bleiben kann.
Leider kann das SurfTab dieses nur sehr bedingt erfüllen, da die Leistung für Windows 10 recht mager ist. Häufig muss man warten. wenn man beim surfen im Internet neue Seiten aufruft oder nur am scrollen ist, gerade mit Firefox. Zudem traten Grafikfehler und Abstüze von Programmen auf, was mich dazu bewegte Windows zurück zu setzen. Danach war surfen mit Edge besser, aber nicht wirklich gut aber ein Belastungstest mit 3Dmark11 erfolgte ohne Abstürze.
Ein Grund für die schlechte Performanz ist sicherlich auch das Windows 10 in der aktuellen Form, das braucht nun mal 4 GB Ram Arbeitsspeicher.
Wenn TrekStor dieses SurfTab mit Android ausliefern würde, wäre es von der Performanz sicher deutlich besser.
Das SurfTab wurde zurück gesendet.
Grüße M.H.
Das Trekstor Surftab Twin 11.6 ist beim ersten Auspacken ein Hingucker, es fühlt sich ziemlich gut an (trotz des Kunststoffs) und hat eine tolle Verarbeitung.
Der Stand bzw. das Scharnier ist fest und die Tastatur ist in dieser Preiskategorie top, es ist angenehm darauf zu tippen und auch längere Texte sind kein Problem, es reagiert schnell und die Tasten haben einen guten "druckweg", außerdem bietet sie viele Funktionstasten im F1-12 Bereich, wodurch man viele Einstellunge fix vornehmen kann.
Das Display des Geräts ist toll, die Full-HD Auflösung auf 11.6 Zoll sieht klasse aus, im ausgeschalteten Zustand sieht man auf dem Bildschirm Streifen, diese sind bei der Nutzung aber unerheblich, da sie sofort verschwinden und nicht mehr sichtbar sind, wenn das Gerät bzw. das Display an ist.
Der Touchscreen hingegen ist leider eine herbe Enttäuschung, oftmals spinnt der Touch herum, verlässt den Finger oder Ähnliches. Es ist kein einfaches leichtes wischen möglich, ich muss oft feste mit dem Finger ziehen, denn sonst löst sich der Touch und es werden oftmals funktionen ausgeführt die man nicht wollte, man wischt z.B. auf einer Nachrichtenseite herunter und plötzlich öffnet sich ein Artikel auf der Seite, den man nicht wollte. Beim Tippen auf der Touchscreen Tastatur, werden öfters Eingaben von Buchstaben nicht erkannt und man muss noch ein mal zurück. Mir vorwerfen, dass ich falsch tippe oder so kann man eher nicht, da ich andere Windows Devices hab bei denen alles grandios läuft (auch bei den Video vergleichen unten ersichtlich), nur dieses Gerät besitzt das Problem. Ich weiß nicht, ob es an Software Problemen liegt oder was es genau ist, sobald eine Maus angeschlossen ist, kann man öfter Ghost-Touches erkennen, immer im Gegenüberliegenden Bereich des Bildschirms, flimmert kurz immer wieder eine Maus auf.
Wenn man ziemlich feste drückt, kann man dieses Problem zumindest minimieren, angenehme Benutzung geht aber anders.
Das Trackpad in der Tastatur hingegen ist okay, auch dort muss man manchmal öfters tippen aber hier weniger als beim Bildschirm. Es hat eingebaute Tasten, welche das klicken, ziehen usw. einfacher machen und oft benutze ich auch dieses um Sachen zu verschieben und zu kopieren (wenn es angeschlossen ist), statt des Touchscreens. Leider gibt es aber auch hier ab und an Probleme mit dem Touch und es wird auf Dauer nervig. Vielleicht könnte Trekstor das Problem mit einem Treiberupdate oder Ähnlichem lösen, der Touch ist auf jeden Fall nicht ganz korrekt, es verhält sich wie beim Review über das Surftab Twin von TabletBlog auf YouTube.
Die Anschlüsse am Gerät sind super, man hat gleich drei (wenn man die Tastatur angeschlossen hat) USB-Anschlüsse, alles wird direkt erkannt und man kann einfach einen USB-Stick eine Maus etc. Problemlos anschließen, super angenehm und auch schön, dass der USB 3.0 Steckplatz direkt am Display ist, der mikro-SD Karten Platz ist direkt darunter, meine Karte wurde auch problemlos erkannt, ein mini-HDMI Anschluss und das Laden per Mikro-USB machen den Bereich komplett, spitze.
Die Performance des Gerätes ist gut, sobald man mal Software wie McAfee oder das ganze andere vorinstallierte Zeug runter gehauen hat, ich benutze zum Surfen Firefox sowie Opera und letzterer ist oftmals schneller. Zum Arbeiten an Dokumenten und E-Mails ist das Gerät top, auch zum Surfen und alltäglichen Arbeiten ist es angenehm, auch wenn es hier und da mal eine Gedenksekunde braucht aber mehr kann man von der Hardware auch nicht erwarten, an sich also voll zufriedenstellend.
Ich hätte gerade noch Multimedia erwähnt, dort gibt es aber einen sehr großen Mangel, wo Trekstor beim verbauten Teil echt den Vogel abgeschossen hat. Denn auf dem Display Videos anschauen ist sehr schön aber den dazugehörigen Ton zu hören ist ein Graus. Die Lautsprecher sind echt sehr schlecht, sie besitzen keine tiefe, keinen Bass, bestehen komplett aus hohen Tönen und kratzen sobald die Lautstärke etwas höher ist, das ist wirklich eine Enttäuschung und da macht das Medien konsumieren keinen spaß, ich würde sogar sagen Musik hören kann sich keiner an tun bei den Lautsprechern.
Natürlich muss man auch den Preis berücksichtigen aber man hätte erstens Kosten sparen und zweitens dem Benutzer einen Gefallen tun können, wenn man die Lautsprecher abgeändert hätte. Trekstor hat Stereo-Lautsprecher verbaut aber die sind echt unfassbar schlecht, stattdessen lieber ein Mono-Lautsprecher hinten oder irgendwas vergleichbares, das sich einfach annehmbar anhört. Da wurde leider an der falschen Ecke gespart/falsch gewählt.
Mein Fazit ist zumindest, dass es für den Preis durchaus ein nettes Arbeitsgerät mit vielen Anwendungsbereichen ist, schreiben, kurz was drucken, E-Mails, surfen etc. alles kein Problem.
Leider wird der Gesamteindruck durch den Touchscreen bzw. die Bedienung an sich und den Ton geschmälert. Trekstor hätte in dem Preisbereich einen Knüller raus hauen können, welches alle anderen Geräte in der Kategorie überschattet. Schade.
Daher nur bedingt empfehlenswert, wenn man mit diesen Probleme zurechtkommen kann.
/edit: Nach etwas längerer Nutzung fallen mir immer mehr starke W-Lan Probleme auf, Abbrüche bzw. laden Seiten erst ewig nicht und dann kurz doch und dann ist der Empfang wieder weg etc. ich weiß nicht genau woran es liegt aber bei einer Google Suche findet man mehrere Leute mit diesem Problem, bei verschiedenen Geräten. Kann an Windows Updates liegen, der verbaute "Realtek RTL8723BS" W-Lan Empfänger hat wohl Treiber Probleme. Ist also kein direktes Problem von Trekstor, sondern Realtek.
/edit 2: Ich habe aus Zufall heute noch ein Medion E2216T gefunden und das war von 249€ auf 195€ heruntergesetzt, also habe ich es mir spontan gekauft. Die Unterschiede zu diesem Gerät sind gigantisch. Sowohl Performance als auch Touchscreen, Touchpad und Soundqualität ist bei diesem Gerät um ein vielfaches besser.
Das Verhalten beim Trekstor war auf jeden Fall nicht normal und im direkten Vergleich hat man das noch ein mal gesehen. Die beiden Geräte besitzen fast identische Spezifikationen, die einzigen Unterschiede beim Medion Notebook sind, dass es nicht abnehmbar ist, sondern "360° drehbar", was mir ziemlich egal ist. Es hat einen USB-Anschluss weniger, besitzt ebenfalls HDMI Anschluss und 64GB Speicher. Die Lautsprecher sind auch nicht das gelbe vom Ei aber um einiges besser als hier.
Das hat mir einiges an Kopfschmerzen erspart, deswegen musste ich das Surftab Twin zurück senden, da im Review auf YouTube diese Probleme auch auftraten, handelt es sich wohl eher um ein Herstellungsproblem, bzw. war meins schlimmer als das anderer Nutzer hier oder defekter? 5-Sterne kann man dem Gerät auch mit dem größten Wohlwollen niemals geben. Denn alle Probleme von denen ich sprach, habe ich beim Medion Gerät nicht und die Performance ist um einiges besser, sowie Touch, keine Streifen sichtbar am Bildschirm, W-Lan Empfang und Mauspad top, kein Flimmern in Eingabefeldern etc. oben habe ich noch mal ein Video im Vergleich zum Touchscreen eingefügt und das mit aufgeklebter Folie und sehr leichtem Drücken. Das sind Welten. Demjenigen, der das Gerät auch im Angebot erwischen kann, kann ich es nur wärmstens empfehlen. Das E2216T ist das, was ich mir hier gewünscht hatte.
Danke an Trekstor für das Anbieten der Hilfe aber ich kann momentan nicht auf ein Gerät verzichten und die Probleme wären wohl ohne hin und her schicken und zeitverlust nicht lösbar gewesen, trotzdem schätze ich das zuvorkommen sehr.
//Nachtrag für die, die vllt. mit dem E2216T liebäugeln, man kann kein Linux installieren bzw. soll wohl nur mit viel Arbeit und Kopfschmerzen verbunden sein, hab's probiert und nach einer Weile aufgegeben - das Bios ist ziemlich kastriert, nur als kleine Info!
im Januar 2017 gekauft und im März (genau 3 Monate) kann ich ihn nicht mehr anmachen.... ich versuche ihn umzutauschen was im moment anscheined unmöglich ist.. werde es weiter versuchen. Schade das Tablet hat mir zugesagt...
Nach 3 Monate lässt es sich nicht mehr einschalten. Würde ich nie wieder kaufen. Bin sehr sehr sauer. So ein Dreck
Ich hinterlasse hier mal eine neutrale 3-Sterne-Bewertung weil ich auf ein paar Probleme mit dem Gerät hinweisen möchte, das für andere Leute vielleicht trotzdem keine schlechte Wahl ist.
Das Surftab Twin 11.6 macht eigentlich einen guten Eindruck und ist sicher für viele Leute ausreichend, die nur gelegentlich damit ein bischen im Internet surfen wollen. Display und Tastatur sind gar nicht übel für den Preis und es steht genügend Prozessorleistung auch für anspruchsvollere Aufgaben zur Verfügung. Allerdings unter Umständen nicht lange:
- Ab ca. 25% CPU-Last kann das mitgelieferte Ladegerät den Akku nicht mehr während des Betriebs laden. Das heisst, dass z.B. stundenlanges Video gucken selbst bei angeschlossenem Ladegerät den Akku entlädt. Da der Akku nicht austauschbar ist hat das auch Auswirkungen auf die Lebensdauer des Gerätes - anstatt den Akku im "stationären" Betrieb auf einer gesunden Volladung zu halten, wird dieser öfter als bei anderen Geräten entladen. Die typische Lebensdauer eines LiPo-Akkus von 500-1000 Ladezyklen wird so natürlich auch schneller erreicht. Danach kann man das Surftab leider nur noch entsorgen, fest eingebaute, nicht wechselbare Akkus werden leider inwzischen zum umweltfeindlichen Standard, hier wird der Verschleiss zusätzlich noch auf die Spitze getrieben.
Ich habe das Gerät z.B. für den Betrieb eines SDR ("Software Defined Radio") angeschafft, wobei das Radio typischerweise die meiste Zeit des Tages laufen soll. Das ist mit diesem Gerät nicht möglich, da es bei dieser Anwendung nicht mehr geladen wird. Wer also irgend einen ähnlichen Spezialzweck damit erfüllen will oder einfach ein dauersurfender YouTube-Junkie mit Netflix-Account o.Ä. ist wird nicht lange Freude mit dem Teil haben.
- Auch wenn's schon in ein paar anderen Rezensionen steht - ich bestätige hiermit: das Trackpad ist Mist! Träge, mit Verzögerung, unpräzise und oft reagiert es einfach nicht. Liegtam Trackpad und nicht am restlichen Gerät, mit einer angeschlossenen Maus geht alles wie gewohnt.
- Steht auch schon in den anderen Rezensionen, der Softwaremüll auf dem Surftab ist erheblich. Leider kann man manches davon nur unter grösseren Schwierigkeiten entfernen, z.B. die mMn miese McAffee Anti-Malwarelösung mit kostenpflichtigem Abo. .NET 3.5 liess sich bei mir nicht installieren, die Fehlerbehebung war wegen der abgespeckten Windows 10 Home und dem deshalb fehlenden Group Policy Editor erstmal nicht möglich, warum da überhaupt ein 32-Bit Betriebssystem drauf ist ist mir auch ein Rätsel, allerdings könnte man so richtig doll von 64 Bit nicht profitieren, denn...
- Der Arbeitsspeicher ist mit 2GB sehr knapp bemessen und schlicht nicht erweiterbar.
Wie gesagt, das alles betrifft einige Käufer wahrscheinlich gar nicht, ich wollte hier nur Leute warnen, die vielleicht daran denken das Trekstor-Tablet wie jeden anderen Laptop verwenden zu wollen. Für Gelegenheitssurfer, die Grosseltern oder andere Normalanwender finde ich das Ding aber gar nicht mal schlecht.
Ich habe zwei dieser Tablets als Geschenk bestellt. Eins der beiden zeigte nach der Einrichtung von Windows sofort einen Bluescreen an. Windows bot eine Reperatur an... Nur leider fehlt die Recovery Version... Nach Rücksprache mit Trekstor wird diese aus Lizenzrechtlichen Gründen nicht mitgeliefert und ich hätte das Gerät zum Service schicken sollen... Alleine das fehlen einer Recovery Partition bzw Datenträger ist eigentlich in meinen Augen nen NoGo, damit ist jede spätere Neuinstallation von Win oder Systemreperatur selber nicht möglich...
Also, Gerät 1 zurück zu Amazon.
Das Austauschgerät funtionierte zuerst, fiel dann aber beim booten in irgend eine EFIShell so dass Windows nicht mehr startete und nun nur noch Befehlszeilen angezeigt wurden.
Gerät 2 zurück zu Amazon.
Nun traf das dritte Gerät ein.. Hier gibts es nun Kontaktprobleme zwischen Tablet und der Tastatur so das beides nicht, bzw nur bei Bewegung des Gelenkes kurz erkannt wird...
Gerät 3 zurück zu Amazon... Nun bin ich gespannt wie es weiter geht...
Loben möchte ich den Service von Amazon, die Rückgaben und Neusendungen liefen glücklicherweise Problemlos...
Ich frage mich nur ob bei Trekstor keine Qualitätskontrolle stattfindet.... Anscheinend wird das Gerät irgendwo in China gelabelt, verpackt und geht so in den Handel...
Wirklich schade weil es eigentlich ein tolles Konzept zu einem günstigen Preis ist, ideal zum surfen und um mal was zu schreiben..
Trotzdem nur ein Punkt da 3 Ausfälle von vier Geräten einfach zu viel sind und aufgrund der fehlenden Recovery Partition bzw Datenträger.
Ich habe mich schon riesig auf das Auspacken gefreut.
Ein wirklich schönes Gerät. Sieht gut aus, fasst sich gut an.
Also aufgeladen und eingeschaltet.
Leider musste ich sofort nach dem ersten Einschalten feststellen, dass das Display flackert.
Ich hatte dann gehofft, dass das vielleicht nur so lange der Fall ist, bis das Gerät komplett eingerichtet ist und die Treiber 100%ig laufen.
Also habe ich das Gerät vollständig eingerichtet. Leider hat das an dem Flackern nichts geändert.
Vermutlich ein Wackelkontakt in der Hintergrundbeleutung.
Also Gerät wieder auf Werkseinstellung zurückgesetzt und eingepackt.
Da ich das Gerät ansonsten sehr ansprechend finde, warte ich nun geduldig auf die Ersatzlieferung und hoffe, dass das ein Einzelfall war.
Zurückgeschickt, weil:
-Die Ersteinrichtung schon ein Gräuel war
-Tastatur nur selten erkannt wurde
-Touchscreen vollkommen gesponnen hat
-Touchpad nicht wirklich funktionierte
-Speicherkarte nur sporadisch erkannt wurde
-Office und MacAffee nur mit Spezialtools entfernt werden konnten
-Neuinstallation über USB nicht möglich ist, nur Wiederherstellung über Recoverypartition
-Das Gerät subjektiv empfunden dtl. zäher läuft als der Vorgänger
Nun, optisch und haptisch weiß das Gerät zu gefallen, das Display ist ordentlich, aber was nutzt mir außen Hui, wenn innen Pfui?
Nix, genau deswegen ging es zurück, vielleicht besser beim nächsten Gerät :-)
Ich habe mir mehr erwartet ich habe folgende Probleme wenn ich das Gerät normal benutze fängt auf einmal der Bildschirm an zu Flackern und der Akku hatte ich am Abend geladen und wollte es am nächsten Tag wieder benutzen und obwohl das Gerät ausgeschaltet war war der Akku komplett leer wenn es gehen würde am liebsten 0 sterne
abe das Tablet nach 20 Minuten wieder eingepackt.
Leider ist das Touchpad unbenutzbar. Oft reagiert es gar nicht (z.B. beim Klicken). Oder der Mauszeiger bewegt sich ruckelig und im Schneckentempo. Dann geht es wieder gut. Teilweise werden bei Nutzung des Touchpads auch die Fenster einfach in der Taskleiste abgelegt (wie wenn man oben rechts auf das minus Symbol klickt).
Auch fehlen echte Maustaten. Ich weiß nicht wie man mit dem Touchpad einen rechts klick machen soll. Der Touch wird im Gerätemanager auch nur als Maus angezeigt, d.h. es gibt keine Einstellungen dazu wie man es von anderen Notebooks her kennt.
An sich ein nettes Gerät wäre das Touchpad in Ordnung.
Falls jemand weiß wie man das richtig ans laufen bekommt wäre ich für Infos dankbar.
So ein schlecht verarbeitetes Produkt habe ich lange nicht gekauft. Mousepad und Mauszeiger agierten völlig unkontrollierbar. Sie führten ein Eigenleben und reagierten nicht auf Steuerungsbefehle. Dem Netbook lag auch keine Registrierungskarte für Windows 10 bei, so dass ich es insgesamt zurückgeben musste.
Konzept - ok
10 zoll - ok
Display - ok
Leistung - nicht ausreichend
Ein kleiner Atom CPU, 2 GB das ganze mit Win 10 - da heist es Geduldig sein
Nach der dritten Ersatzlieferung kann ich sagen, dass die Tastatur inkl. Maus-Touchpad unbrauchbar ist. Beim Schreiben mit der Kastatur springt der Curser unkontrolliert in andere Zeilen. Zudem lässt sich der Mauszeiger mit dem Touchpad nicht präzise steuern. D. h. der Zeiger verspringt. Auch von einem Gerät, welches 250€ Euro kostet, erwarte ich mir eine funktionierende Tastatur mit Touchpad. Daher ging auch das dritte Gerät zurück. Werde jetzt etwas mehr Geld investieren.
Ich bin sehr überrascht, gutes preis-leistungs Verhältnis. Meine Frau ist zufrieden. Über die Qualität auf längere Zeit gesehen kann ich noch nichts sagen.Das projezieren auf den Fernseher mittels Miracast und auch über Hdmi funktioniert nicht richtig , es ruckelt immer zu .Schade sonst ist es ein gutes Gerät.
reagierte einfach nicht mehr, tot.
Am nächsten Gerät war der Stromstecker in der Buchse so fest, dass er nur mit übermäßiger Kraft gezogen werden konnte, d.h. das hält sicherlich auch nicht lange.
Schade, um die ganzen Stunden bis sich das Gerät upgedated hatte.
Das zweite was retour geht. Beim Zweiten lieg ich in Dauerstartschleife...es startet nicht Windows, sondern kommt in Warteschleife immer wieder zu Spracheeinstellung.....nee danke.
Ausschauen tut es ja gut...aber Funktion nix für mich und meine Nerven
Das Gerät ist nichtt sehr sonderlich empfehlenswert! meines schaltet sich ständig bei öffnen zB des Browsers bei 53% Akkuladung. ab. bin vom windows tablet und vom trackpad etwas enttäuscht.
Der lenovo mix310 hat ansich eine gute Qualität schöne stabile verarbeitung es fehlt jedoch der produkt key für windows 10,schade bin etwas enttäuscht
Ich war von dem Gerät anfangs begeistert. Sehr gute Verarbeitung, super Display, Keyboard mit einem guten Druckpunkt und keine hakenden Tasten. Das Tablet ließ sich prima von der Tastatur lösen. Klasse dachte ich - ein guter Kauf. Sehr gut fand ich, dass das Gerät sehr gut über mein Smartphone (Samsung Note4) in das Internet kam. Dann kam irgendwann ein Windows-Update der tatsächlich über 6 Stunden gedauert hat - obwohl ich sehr schnelles Internet und WLAN habe. Nach 2 Wochen begann das Display zu "spinnen". Streifen, manchmal keine Reaktion auf Eingaben. Na gut dachte ich, sowas passiert. Also Neustart. Eine Woche lief es dann. Ich nam dann das Geräte zu einem Kunden mit um etwas vorzuführen und das Gerät bootete überhaupt nicht mehr. Nach einigen Versuchen zeigte das Display dann Streifen - aber nicht was es sollte. Ich bin schwer enttäuscht, weil ich das kleine handliche Gerätchen eigentlich anfangs gut fand.
Ich habe das Lenovo Mixx 310 nun einige Monate in Gebrauch. Am meisten vermisse ich den schnellen Zugriff auf Browser und Apps, den ich bei meinem alten iPad 1 hatte. Ein schneller Druck auf die Home-Taste und schon kann es losgehen. Da ich die volle Funktionionalität von Word haben wollte,habe ich mich durchgerungen, ein Windows-Tablet anzuschaffen. Inzwischen bereue ich das immer mehr.
Ganz besonders nervig finde ich, dass man den Einschaltknopf gefühlt ewig halten muss, bis das Gerät startet. Aktuell habe ich das Problem, das Windows dann zwar irgendwann startet, aber wenn der Bildschirm kommt, wo man nach oben wischen muss, um sich anzumelden, darf ich genau das nicht machen, weil das Tablet dann sofort aus geht. Dann kann ich den Einschaltknopf wieder ewig halten, es wird "Bitte warten" angezeigt und es erscheint wieder der Wischbildschirm. Sowie ich wische, passiert das gleiche wieder.
Weiterhin ist es nervig, dass die Touchbedienung sporadisch nicht funktioniert, wenn ich gleichzeitig mit zwei Benutzern angemeldet bin. Das würde ich aber nicht unbedingt aufs Tablet sondern evtl. auf das Betriebssystem der Firma "Winzigweich" schieben, da ich ein ähnliches Problem auch von einem anderen Windows-Tablet kenne.
Alles in Allem kann man sagen, das die Verarbeitung ganz gut und die Tastatur wirklich brauchbar ist. Mein nächstes Tablet wird trotzdem wieder ein abgebissener Apfel, obwohl ich sonst eher der Windowswelt verschrieben bin.
Der Preis ist tatsächlich absolut OK! Ich suchte aber kein Tab sondern ein Gerät was ich auch mit einer vollwertigen Tastatur verwenden kann.
Hierzu war mir dieses Gerät zu filigran und unhandlich oder aber ich hab zu große Wurstfinger! Im Vergleich waren mir aber 10 Zoll Tabs genauso zu unhandlich. In dieser Größe sollte man vielleicht doch bei einem Tab bleiben oder man wechselt zu einem größeren Laptop.
So gut wie ich das Tablet hier bewertet habe, so schlecht fällt nun die Entwertung aus. Das Gerät war 4 Tage bei mir. 09.03. Angekommen, 11.03. Abgeholt und 21.04. Zurück gebracht... Über ein Monat war das Gerät weg. Immer wieder anfragen per Mail, ich soll den Support anrufen über die 01805er Nummer, meistens hatten die keinen blassen Dunst warum ich anrufen sollte. Betrug auf ganzer Linie!!! Gerät ist nun wieder da. Kaputt, das Ersatzteil hat einen ähnlichen defekt. Dieses mal fallen die Karten nicht komplett aus, der Reader verliert einfach "nur" Daten. Daten werden auf die Karte gespeichert und sind dann weg. Karte ist übrigens ok, denn am Cardreader den ich für den OTG Port habe klappt alles wesentlich besser und schneller...
Heißt jedoch für mich: noch etliche Anrufe die mich viel Geld kosten und wieder Monate in denen meine Garantie langsam abläuft bis mir gar nicht mehr geholfen werden kann. Teures Geld für ein Produkt was nur beim Service ist... Nein danke.
Nie wieder Lenovo. Nie wieder.
Habe mir das Miix 310-10ICR mit 4GB Arbeitsspeicher und 64 GB Festplatte zugelegt. Ich bin soweit ganz zufrieden, allerdings habe ich, so wie offensichtlich viele andere auch, ein Problem mit der Erkennung der Micro-SD Karte. Ich habe eine SanDisk Ultra 64GB SDXC1 im Einsatz. Mal wird sie erkannt und mal nicht. Nach dem Auswerfen und wieder einsetzen wird sie wieder erkannt. Äußerst lästig dabei ist nur, dass man laut Herstellervorgabe in der Bedienungsanleitung vorher immer erst den PC herunterfahren und ausschalten muss weil es sonst zu einer Beschädigung des Kartenlesegeräts kommen kann. Ansonsten ist das Teil nicht der Überflieger aber als Zweitgerät ganz ok.
Schade, leider einen ganzen Tag vergeudet, um den PC als Nachfolger für mein Toshiba 9-Zoll-Gerät einzurichten.
Zwar hat das Teil doppelt soviel RAM und eMMC-Speicher wie das o.a. Vorgängermodell, aber das war es auch schon.
Das Display (extra das Full-HD bestellt) ist dem Toshiba zwar ebenbürtig, aber liebe LENOVO-Entwickler, was habt
ihr da aus dem Hut gezaubert ? KEIN SD-Kartenschacht, zwei fummelige USB-Ports am Tastaturdock und da liegt der
Knackpunkt. Externe Laufwerke über diese Ports anschließen ? Externes DVD-Laufwerk - nada ! Noch zu verkraften, aber
eine externe 2,5 Zoll-Platte (WD Passport) - die läuft gar nicht erst an, sondern klackert munter vor sich hin.
Ohne diese Anschlussmöglichkeiten ist das ganze Gerät für mich wertlos und geht leider wieder zurück.
Noch ein Punkt - die Online-Registrierung bei LENOVO klappt, allerdings musste ich nach dem Check der Ser.Nr. lesen,
dass danach die Garantie bereits am 27.12.2017 abläuft, obwohl ich das Teil erst am 4.1. bestellt habe.
Ich hatte mich zuvor noch über einen Einleger im Karton gefreut, dass die Garantie 2 Jahre betragen sollte - das Ganze
wird aber dann doch eingeschränkt und die Überprüfung funktioniert nicht, weil der angegebene Link ins Leere läuft.
Schade - das Teil hat seine positiven Ansätze, ist aber letztendlich für mich nicht nutzbar
Ich war noch nie so sauer und enttäuscht zu gleichen Zeit.
Nach einem Tag wirklichen benutzen ist das Lenovo Mix außerbetrieb gewesen.
Der Bildschirm war schwarz und blinkte bei Versuch ihn anzumachen.
Der Ideapad ist gute Idee und weniger eine gute Umsetzung.
Man merkte beim benutzen, dass das Tablet auch viel zu schwer für die Tastatur ist.
Was mich mehr ägert ist dass ich einpaar Daten auf den Laptop hatte und jetzt ist alles weg.
Zum Glück kann man solche Sachen rückerstatten .
Das tat ich auch.
Das Risko war mir zu hoch ein neue davon wieder zu bestellen.
Mein Geld habe ich auch zurück bekommen.
Der 1/5 Stern ist für das Aussehen und die Lieferung.
Das Gerät ist zum zweiten Mal in Reparatur, weil es sich an allen SD Karten "verschluckt", die ich getestet habe.
Bei etwas intensiveren Nutzung zerschiesst das Miix die Karte und liest sie nicht mehr. An anderen Rechner jedoch laufen die Karten einwandfrei. Auch formatieren hilft nicht, sondern der übliche reset.
Schade
Da mein recht alter HP Pavillion leider in die Luft gegangen ist und ich ein Ersatznotebook brauchte, habe ich mich kurzerhand für dieses entschieden. Erstmal zu den positiven Dingen. Das Notebook sieht wirklich genial aus, ist toll verarbeitet, kühl sehr gut, hat genau die richtigen Anschlüsse die man braucht und eine gute Webcam. Das wars dann aber auch schon mit der Freude, denn das Notebook enttäuscht im Punkt Schnelligkeit auf ganzer Linie. Es ist extrem langsam, braucht teilweise 5-6 Sekunden um Google Chrome und ähnliche Anwendungen zu öffnen und der Prozessor ist quasi dauerhaft auf 100% ausgelastet. Das kann für meine Begriffe in der heutigen Zeit nicht mehr sein. Ich sehe hier allerdings nicht den Fehler bei HP direkt, ich vermute das es an Windows 10 liegt und er z.B. unter Windows 7 deutlich schneller laufen würde. Das selbe habe ich auch bei meinem alten Modell beobachtet. Zwar wollte ich nur ein zweites Notebook, allerdings ist er für mich auf der Geschwindigkeit vollkommen unbrauchbar. Was weiterhin negativ augefallen ist: Der Laptop ist zugemüllt mit HP Features die kein Mensch braucht, der Bildschirm wirkt verschwommen trotz hoher Auflösung und das Netzteil ist sehr kurz geraten. Ich kann dieses Produkt wirklich niemandem empfehlen, außer jemandem der es in einem Sale erwirbt und dann ein neues Betriebssystem aufspielt. Die Sterne gibt es lediglich für das Design und die gute Kühlung. Da es hier nicht viele Rezensionen gibt, stehe ich gerne für Fragen zur Verfügung.
Das Laptop ist nur einfache Büroarbeit gedacht. Das klappt auch recht gut. Er ist halt recht langsam und man sollte keine allzu großen Daten verarbeiten wollen.
Die Akkulaufzeit ist leider recht gering, wenn man aktiv mit dem Laptop arbeitet.
Recht nervig ist das vorinstallierte Office-Paket, welches ständig fragt, ob man die Test-Version ausprobieren oder Office kaufen möchte.
Das Gehäuse und die Verarbeitung sind in gewohnt guter HP-Qualität.
Dieser Laptop hat mich gnadenlos enttäuscht !
Hin und wieder ist es vorgekommen das sich der Rechner bei einfachen Officeanwendungen, aber auch im Internet, aufgehangen hat. Und das ab den ersten Tag. Ein Druckauftrag (18 Seiten) dauerte locker 15 Minuten !!!
Ich behaupte sehr stark das dieser Rechner nicht für Win 10 ausgelegt ist.
Zudem finde ich das Display eines der schlechtesten die ich je gesehen habe. Viele Displays haben Probleme bei Horizontalen Blickwinkeln, aber dieser schafft es sogar bei Vertikalen Kopfbewegungen völlig aus dem Rahmen zu fallen. Das ist besonders bitter wenn man Bilder und Videos auf dem Rechner schaut. Von Bildbearbeiten ganz zu schweigen.
Das der Rechner bei dieser "Ausstattung" (TN Display der billigsten Sorte) so günstig ist kann ich jetzt verstehen.
Gekauft habe ich den Rechner bei Amazon (Versand und Verkauf durch Amazon) und die Rücknahme dieses Rechners hat tadellos und anstandslos geklappt. Nach nur einem Tag wurde die Rückerstattung veranlasst ........ dafür 5 Sterne.
Mein neues Notebook hat die gleiche Rechenleistung jedoch ein anderes Panel verbaut (IPS Display) zudem noch eine stärkere Grafikkarte und das bei einem Mehrpreis von 120 Euro.
Keine Aufhänger mehr und ein super Display.
Das ist es mir aber allemal Wert.
Erst einmal muss ich sagen, da ich von diesem Produkt anfangs viel gehalten habe und alles meinen wünschen entsprach. Bin ich jetzt umso entäuschter, der Prozessor des Laptops schwankt seit der ersten Minute von 10 auf 70% wenn nichts an ist und manchmal sogar bis 90% ich muss sagen das sowas schon garnicht geht. Ich weiß nicht was da los ist aber der gute wird seinen weg wieder zurück finden.
Kauft Euch bloß nie einen Acer. Nach wenigen Minuten geht der Lüfter an und bleibt auch an. Und er ist laut !!! Weil die Temperatur extrem niedrig eingestellt ist. Der ist ist BIOS auch gesperrt und das ist auch so gewollt. Man wird also entmündigt. Ein Kontakt zum Support hat das so ergeben. Echt ärgerlich
Ein Betrieb am Stromnetz ist so gar nicht möglich. Es sei denn einen stört der laute Lüfter nicht.
Hallo zusammen,
ich hab dieses Notebook vor einem Monat auf Notebookbilliger gekauft, hier meine Konfiguration:
Windows 8.1 Pro 64-Bit
8 GB DDR4 RAM
i5-7200u Prozessor
Nvidia GeForce GTX 950M Grafikkarte
rest ist unwichtig.
Nach dem hochinstallieren habe ich noch die Treiber von den Herstellern runtergeladen und im Geräte-Manager wurde alles perfekt erkannt. Office-Produkte laufen einwandfrei, das Surfen im Internet ist auch flüßig möglich, doch Gaming (Counter Strike Source, Black Ops 1, Modern Warfare 1) ist selbst auf low-settings nur mit 10-15 FPS möglich. Dies sollte eig. besser laufen, da die Grafikkarte und der Prozessor relativ stark sind.
Daher für mich leider nur zwei Sterne! Ich bin für Tipps und Lösungsvorschläge offen, wodurch ich dann natürlich auch meine Rezession gegebenfalls verbessern würde.
Grüße
Es ist ja eigentlich super, dass Acer viel Leistung für wenig Geld bietet, doch genau hinsehen darf man nicht. Ich öffne die Verpackung und begutachte das Gerät Mal optisch, da fallen mir sofort 3 Dinge ins Auge:
- Ein Macker am Displayrahmen (Hätte ich noch hingenommen).
- Zwei Kratzer auf der Alu-Platte der Base-Unit.
- Zwei kleine Dellen in der Alu-Platte.
Mehr brauche ich nicht zu sehen. Das kann ich bei einem günstigen gebrauchten Gerät akzeptieren aber nicht bei einem Neuen!
Ich habe den Lenovo heute erhalten.
Die letzte Jahre hatte ich einen Lenovo L440 ohne SSD. Seltsam finde ich, dass mein alter Lenovo (heute noch!) wesentlich ruhiger und kühler ist als der neue Lenovo mit SSD. Auch die Geschwindigkeit find ich nicht überragend.
Das Design ist gut gelungen. Die Tastatur finde ich sehr angenehm und fühlt sich total gut an. Win10 muss ich erst durchtesten.
Ich werde wieder updaten, doch bin etwas enttäuscht, da ich ehrlich gesagt ohne etwas zu tun (nur Internet) hier doch die Arbeit des Notebooks hören kann und die Wärme auf der Tastatur spüre. Wie der wohl glüht wenn er mal richtig arbeiten soll/muss?
Windows 10 Home fehlt, warte nach wie vor auf Feedback. Sonst entspricht das Gerät meinen Erwartungen, bin zufrieden
Have fun
Philipp
Das erste Laptop hatte kein Video - Bildschirm immer schwarz. Ich konnte über HDMI ins TV schließen und den Computer benutzen, aber das ist natürlich nicht, was man von einem Laptop erwartet. Ein zweites wurde mir gesendet (sehr guter Kundendienst!), das immer zu viel CPU braucht. In ein paar Tage wurde das besser, aber im Vergleich zum ersten, hat der Computer immer mehr gearbeitet als der erste, selbst im "Leerlauf". Nach 3 Tage, indem ich beide getestet habe, kommt plötzlich Video im ersten Laptop! Es war wahrscheinlich ein Wackelkontakt, also Hardware Problem. Bei dem zweiten es scheint ein Software (Windows) Problem zu sein. Auf jeden Fall enttäuschend! Das zeigt, das bei Lenovo etwas in Qualitätskontrolle mangelt.
Ich habe mich entschieden, eine Chance zu geben und das zweite Laptop zu behalten, hoffentlich passiert nichts mehr.
Ansonsten, ist das Laptop ganz gut, leicht und macht das, was es verspricht.
Sehr schlechtes Produkt! Ich habe es in einem Saturn Markt erworben. Das Notebook ist total langsam, hat viel zu wenig Speicherplatz und ist auch technisch nicht gut ausgestattet. Für den Preis ist es auch kein Wunder!
Einige Wochen lang hat es sich nicht mal mehr herunterfahren lassen! Da musste ich es zuklappen damit es aus geht...
Mein Tip: Lieber mehr Geld ausgeben für bessere Qualität als etwas kaufen über das man sich nur ärgert.
.
Der Kleine kann im Grunde alles, was ein großer Laptop leisten kann (wenn er `s denn überhaupt kann), und er hat das Plus, zugleich ein Tablet zu sein. Das Gerät macht einen wertigen Eindruck, die Verarbeitung ist grundsätzlich gut bis auf das Aber – siehe unten. Unter Start im Order ASUS findet man ein ausführliches Benutzerhandbuch, auf das in der Kurzanleitung nicht hingewiesen wird.
Über die Technik wurde schon viel gesagt, dazu nur soviel:
-> Mit dem 4 GB RAM/1,44 GHz Atom ist das Teil recht flott,
damit ruckelt und hängt nichts, auch nicht bei Spielen etc..
-> Gerät arbeitet geräuschlos, nervige Systemsounds ausschalten hilft zusätzlich.
-> Akku: Einschalten war irritierend - lange drücken, sonst kommt nur die Akkuanzeige.
Der Akku war bei Lieferung halb geladen, in knapp zwei Stunden war er voll. Im Normalbetrieb hält er die angegebene Zeit durch.
-> Speicher: erweiterbar durch microSD-Karte, was allerdings bei zwei Geräten nicht funktionierte,
weil der Schacht die Karten zwar erkannte, aber trotz vieler Versuche nicht festhielt.
-> Bildschirmauflösung: 1280 x 800 gestochen scharf, keine Pixel.
-> Helligkeitseinstellung: superhelles Weiß ohne Blauschimmer, individuell regelbar, für Textbelichtung um 25 % ausreichend.
-> Tabletmodus: drehbar um je 90° = 360 ° (senkrecht halten, 1-2 Sekunden Verzögerung).
Der ausklappbare Aufsteller (die Griffmulden könnten etwas größer sein) ist dadurch im Querformat in beliebige Anstellwinkel zu bringen
und die seitlichen Anschlüsse am Tablet sind dann auf der Seite, wo man sie ggf. besser gebrauchen kann.
Die helle Tastatur könnte sich vom gleichfarbigen Untergrund etwas besser abheben.
-> Lautsprecher: laut und top.
Software
-> Win 10 Home/64 bit - ohne großen Schnickschnack installiert,
trotzdem nicht für jeden notwendige Apps vorhanden, die sich nicht deinstallieren lassen.
-> Für Text-, Tabellen, Grafik- etc. -verarbeitung Office mobile installiert – online, Konto erforderlich (andere Variante gab es noch nicht).
Ich nutze seit Jahren stets Freeware, funktioniert bestens.
-> Bildschirmtastaturen - drei Varianten der Tastenstellung: eng/wie Normaltastatur, weit/“entschlackt“, rechts/links geteilt.
Auf letzteren zwei ist nirgendwo ein „ß“ vorhanden trotz deutscher QWERZ.
Gerade im Hochformat mit mehr einsichtigem Text wäre die weite Tastatur praktischer,
da die Tasten nicht so schmal wie bei der engen werden.
Laut Asus-Support stammen die Tastaturen von Microsoft, Asus könne daran nichts ändern!
Fazit:
An und für sich ist das Gerät für daheim und unterwegs ideal und empfehlenswert. Für Arbeiten, die nebenher geöffnete Dateien benötigen, wäre ein großes Notbook indes besser geeignet. Ohne die vermeidbaren Macken - infolge zwei teure Neugeräte retour - hätte es wohl den Bestwert verdient, so jedoch gibt es nur drei Sterne:
-> SD-Schacht-Problem (ggf. zu fummelig)
-> zwei mangelhafte Bildschirmtastaturen
-> viel zu kurzes Ladekabel (ca. 85 cm), arbeiten mit Netzanschluss kaum möglich
-> bedingt negativ: fehlender Pen
Wer nicht unbedingt hochpräzise Arbeiten ausführen will oder muss, für den kann ein simpler Eingabestift ausreichend sein.
Einfach probieren! Mein billiger Kombi-Pen von Tchibo, der ab und zu für den Paperwhite genutzt wird, tut es auch.
Btw.: Die Farbbeschreibung „weiß/gold“ ist nicht korrekt, richtig wäre cremeweiß/beige wie in der Abbildung, sieht trotzdem gut aus.
Leider gibt es zu dieser Farbkombination kaum passende Accessoires, wie überhaupt zu fast allem, was nicht gerade xxx heißt.
Also ich habe seit Beginn das Problem, dass das Gerät von Kleinigkeiten, wie einem Video auf YouTube überlastet ist (habe verschiedene Browser probiert und die Prozessor Auslastung war nahezu permanent über 70% und häufig bei 100%). Das Gerät stürzt dann nach kurzer Überlastungsdauer mit dem bluescreen irql_not_less_or_equal ab. Habe verschiedene Einstellungen ausprobiert und alle Treiber gecheckt und das System schon einmal zurück gesetzt. Werde es jetzt nochmal zurück setzen und wenn es dann nicht besser ist, muss ich es zurückschicken. Sehr schade weil ansonsten gefällt es mir super.
Hat villt noch jemand das Problem gehabt?
Ein toller Tablet-PC, der super funktioniert hat - genau 3 Wochen lang, dann ließ er sich nicht mehr einschalten.
Das zweite Produkt von Asus, bei dem mir das passiert ist. Beim ersten Mal dachte ich noch, es lag an mir, aber jetzt....?
Kann ich leider nicht empfehlen.
Aber: Rücksendung und Rückerstattung des Kaufpreises war problemlos!
Habe den ASUS nach 2 Wochen zurück geschickt weil er sich immer wieder einfach so während normaler Tätigkeit einfach ausgeschalten hat.
Es fühlt sich zuerst gut an, gute Gehäusequalität (Tastaturgefühl, der Aufsteller hinter dem Tablet...) usw. Ich war echt aufgeregt muss ich sagen...
ABER ich bin überhaupt nicht damit zufrieden. Surfen im Internet ist ein echter Albtraum (mit der vorinstallierte Microsoft Edge und noch schlimmer mit Google Chrome). Lädt alles super langsam und die Reaktion nach Befehl ist schlecht bzw super langsam. Selbst mein Ipad 2 von 2012 immernoch viel besser als dieses Asus ist, echt unglaublich.
Die Vorfreude war gross, aber ich wurde sehr entauscht.... :-(
Microsoft/Asus müssen noch sehr viel Arbeiten mit die Apple und Google Geräte vergleichbar zu sein... auch mit die Apps müssen sie ein Schritt nach vorne machen, weil die Store ist überhaupt nicht vergleichbar mit dem Apple Store oder Google Play, echt schade.
Und noch ein Fazit, bei mir im Zimmer, habe ich Wifi Empfang mit alle meine Geräte Ipad 2 (2012), Laptop (HP und Macbook Pro), Händys (Samsung, LG und Honor) AUSSER mit dieses ASUS!!!
Ich bin absolut kein Profi in Sachen Computer.Aber das Teil ist absolut schrott.... es hängt die ganze Zeit sogar bei einfachen Excel arbeiten.Lasst euch nicht von den rezensionen verwirren .Absolut keine Kaufempfehlung! Zum zurück schicken ist es leider zu spät also 400 fürn Müll!!!
Hab mich für das Asus t102ha entschieden da ich den Kickstand sehr gut fande, es einen USB Anschluß in "normaler" größe hat, 4GB RAM und es laut Test gute Lautsprecher haben sollte, da die Hauptnutzung für mich Surfen und Streamen (SkyGo, Prime) sind. Was mich allerdings störte bzw. vom Kauf zuerst abhielt war die geringe Auflösung von nur 1280x800. Aber nach längerem überlegen hab ich es trotzdem gekauft. Zwar nicht hier sondern beim Planeten mit dem Ring, da es dort günstiger war.
Das Gerät an sich ist super verarbeitet, fühlt sich edel an, da es nicht aus Plastik besteht sondern aus Metall. Es ist trotzdem relativ leicht in der Hand. Der Kickstand machte auf den ersten Eindruck zwar nicht den allerstabilsten Eindruck, aber ist trotzdem völlig Ok.
Beim Einschalten und dem Einrichten, war die schlechte Auflösung deutlich sichtbar und der erste Dämpfer für mich. Meine Kinder haben ein 7 Zoll Tablet mit der gleichen Auflösung und da ist das vollkommend ausreichend. Aber bei diesen 10 Zoll, dass das Tablet hat ist das einfach zu wenig. Es ist jetzt nicht alles grob Pixelig aber vorallem bei der Schrift ist alles leicht ausgefranst und "unscharf". Vorallem wenn die Schrift recht klein ist. Beim surfen im Hochformat fiel es deutlich auf. Ab einer bestimmten größe der Schrift ist die Darstellung wiederum Ok. Bei Bildern und Videos im Vollbild ist das Bild auch OK und relativ scharf.
Das surfen (Edge) war der nächste Dämpfer. Es war ziemlich träge. Ich hab jetzt wirklich nicht erwartet das es genauso schnell ist wie mein Laptop mit nem i7, aber wenigstens schneller bzw. genauso schnell wie mein 2 Jahre altes Lumia 830. Der Seitenaufbau dauerte einfach und zwar zeitweise echt nervig. An meinem Wlan lag es nicht, da alle anderen Geräte nicht dieses Problem haben. Vorallem bei 2,3 Tabs ging zeitweise gar nichts mehr. Hab dann öfters entnervt auf das X zum beenden getippt und nichts ist passiert. Erst beim 3, 4 mal schloss sich der Browser. Am Touchscreen lag es sicherlich nicht, da dieser immer sehr gut reagierte, aber dieser Atom x5 ist leider sehr schnell überfordert. Ich hatte mir letztes Jahr das "Volkstablet" gekauft und hab es zurückgegeben, da es einfach zu langsam war. Ich dachte es liegt vorallem an den 2GB RAM da dies schon sehr knapp ist für Windows. Aber die 4GB habe ich überhaupt nicht gespürt.
Auch bei SkyGo dauerte das Laden der Videos und z.B. beim vorspringen im Video hatte ich lange immer nur ein Standbild, bis es weiterging. Es machte mir einfach keinen Spaß mit dem Gerät zu "Arbeiten" und schickte es zurück. Hab mir statdessen das Samsung Tab A 10.1 gekauft. Ich wollte mir nie ein Android kaufen, sondern immer ein Windows Tablet, aber nach mehreren Fehlschlägen mit Windows Tablets bin ich jetzt doch eingeknickt.
Wer das Tablet zum normalen Arbeiten braucht, Word, Exel und Co. oder für die Uni zum mitschreiben dann ist es vieleicht aussreichend. Wobei mir persönlich auf Dauer die unscharfe Schrift stören würde und der Preis. 349€ finde ich für das Preis/Leistungverhältnis einfach viel zu teuer. Da gibt es genügend günstigere Geräte mit der gleichen Leistung.
PS: Das Zurücksetzen des Tablets hat über 2 Stunden gedauert... Das macht mein Laptop in 20min. Soviel zur Leistung.
POSITIV
+Optik
+Verarbeitung
+Kickstand
+Vollwertiger USB 3.0 Anschuß
+Lautsprecher (Laut und Klar) - (aber kein Dolby und fette Bässe erwarten ;-) )
+ Akku ca.9 Stunden (allerdings darf die Bildschirmhelligkeit max. 25% betragen, bei 50% und mehr deutlich kürzer)
NEUTRAL
o Keyboard (so gut wie nicht benutzt)
o Fingerprint (nicht benutzt)
NEGATIV
- Geschwindigkeit (Atom x5 einfach zu schwach auf der Brust)
- trotz 4 GB RAM kein Mehrwert
- Auflösung (bei 10 Zoll in der heutigen Zeit muss, vorallem bei dem Preis, Full HD Standart sein)
Habe sehr lange auf das schöne Gerät gewartet, ist auch eigentlich als mein Weihnachtsgeschenk zum Studium gedacht. Allerdings mussten wir nun beim auspacken des Pakets feststellen, dass die Aussparung für den Asus Pen leer ist, der Stift fehlt also. Werden deswegen den Artikel zurücksenden, hoffe, der Ersatz kommt noch rechtzeitig zu Weihnachten an. Dennoch ein sehr hübsches Tablet/ Laptop, sehr handlich, schick und leicht.
Ich habe dieses Gerät nicht über Amazon gekauft sondern von einem bekannten Elektro Laden.
Da ich dieses Gerät eher für die Uni benutze bringt es einen Vorteil mit sich mit, dass man es gut transportieren kann. Es wiegt ja nicht besonders viel und nimmt auch nicht viel Platz ein.
Es ist ganz cool, dass man es als Laptop oder als Tablet benutzen kann.
Jedoch ist das Gerät mit seinen 10,1 Zoll ein bisschen zu klein für mich (als Brillenträgerin). Die Schrift ist sehr oft zu klein und ich muss ran zoomen damit es lesbar ist. Deswegen kann man sagen, dass man lange Texte nicht damit verfassen kann. Für meine Augen ist das Display auf der untersten Stufe viel zu hell und kriege wenn ich Abends dran bin und Licht an habe schnell Kopfschmerzen.
Zudem muss ich noch sagen, dass dieser Laptop/ Tablet oft hängt und man immer wieder neustarten muss damit es wieder ordnungsgemäß funktioniert.
Aus diesem Grund gibt es von mir nur 3 Sterne.
It arrived without the Pen, apparently from other reviews I have seen this is a common thing, other than that the tablet is correctly functioning so far.
I really cannot understand how could they forget to add the stylus when there is a clear spot on the box just for it, I am quite dissappointed.
Leider wird hier, im Gegensatz zu den USA, kein Stylus mitgeliefert. Asus selbst wirbt dennoch damit auf der eigenen Produktseite. Sei das noch nicht genug, entspricht der hiesige Preise dem US-Dollar-Preis, bei dem jedoch der Stylus inkludiert ist, während man in Europa mit nochmals 50 Euro für den Stift zur Kasse gebeten wird. In meinen Augen saubere Abzocke.
Zur Leistung kann ich nichts sagen, Gerät ließ sich weder aufladen noch einschalten. Das Transformer Mini fühlt sich auf den ersten Blick wertig an, aber ab ca. 100 Grad klemmt der billig anmutende Kickstand aus ziemlich dünnem Blech. Beim überwinden des Widerstandes hat man das Gefühl diesen zu verbiegen oder die extrem schlechten Plastikscharniere zu brechen. Auch braucht es beide Hände den Kickstand zu schließen. Mal eben schnell aufstellen oder verstauen ist hier nicht drinne, wenn man etwas von seinem Gerät über längere Zeit haben will.
Die Tastatur fühlt sich außen gut an, innen ist es aber das genaue Gegenteil. Das Plastik wirkt wie jenes der Verpackung, zudem stinkt das Cover furchtbar nach Chemie.
Preis-Leistungstechnisch passt hier absolut nichts zusammen, insbesondere, wenn der Stylus fehlt ist man bei 370€ bei einem mäßig verarbeiteten Gerät, mit billigen Materialien. Da empfiehlt sich eher ein Einsteigermodell der Surface Geräte von Microsoft, für etwasehr Geld, da gibt es wenigstens noch sehr gute Qualität. Das Transformer Mini ist hingegen eher ein schwachbrüstiges Geldgrab. Und fürs Studium eher ungeeignet, denn ich will nicht wissen, wie schnell das Teil auseinanderfällt, wenn es oft transportiert wird.
Daher: Finger weg und lieber etwas mehr Geld auf den Tisch legen oder ein gebrauchtes Business-Gerät kaufen.
Preis- Leistung ist sehr gut aber der Lüfter ist extrem laut und läuft sehr oft in einem hohen Ton.... Ich habe den Laptop wieder zurück geschickt wegen dem Lüfter!
Für einen Preis von 399 €, sollte man schon davon ausgehen können, dass es sich um einen Bildschirm handelt, welcher eine angemesse Auflösung wiedergibt. Leider beschränkt sich hier der Hersteller nur auf den Prozessor,Arbeitsspeicher und die SSD Festplatte.
Das verwirrende an diesem Angebot ist, dass die günstigeren HP Notebooks einen FullHD Bildschirm haben, das teurere Model aber nicht !!
Ich hatte mir dieses Notebook zu Arbeitszwecken zugelegt und habe dabei wert auf eine schnelle Verarbeitung von Daten gelegt.
Zum Spielen ist dieses Notebook keineswegs geeignet.
Leider bekommt man nach längerem arbeiten Augenschmerzen, aufgrund des schlechten Bildschirms.
Ich habe dieses Laptop für den Gebrauch in der Uni und zum Streaming von Filmen und Serien gekauft.
Ersteres erledigt das Gerät ohne Probleme. Dabei handelt es sich in erster Linie um Recherche und Schreiben.
Soweit nichts auszusetzen.
Auch sonst ist es ein für den Preis leichtes, schickes Laptop mit einer ordentlichen Akkulaufzeit.
Beim Kauf war mir wichtig, dass der Laptop einen Full-HD Bildschirm hat, um besagte Filme und Serien auf Busfahrten zu streamen. Da eine Variante mit Full-HD teurer ist, dachte ich mir, dass der günstigere AMD-Prozessor an Stelle eines Intel-Prozessor schon reichen würde. Scheinbar reicht die Leistung jedoch nicht zur Wiedergabe von Full-HD. Der Prozessor kommt an seine Grenzen und die Wiedergabe ruckelt, sei es im Browser mit dem Flashplayer, mit VLC oder dem Windows Media-Player. 720p läuft gerade so bei nahezu maximaler Prozessorauslastung.
Ich hätte nicht erwartet, dass man ein Laptop mit Full-HD Bildschirm kaufen kann, das nicht in der Lage ist Full-HD vernünftig wiederzugeben.
Hinterher ist man immer schlauer. Beim nächsten mal werde ich drauf achten.
Nach den vorliegenden Rezessionen bestellte ich das NN ...doch
beim ersten Einschalten war derLüfter fast so laut wie mein Staubsauger, wenn hinter der Tür gesaugt wird und die Festlatte rattert ...
wieso diese rattert ? Keine Ahnung, ich hatte noch NIE einen PC oder ein Notebook (ausser vor 20 Jahren) bei dem man das Laufwerk hört. Meine Partnerin meinte: woher kommt dieses unerträgliche Geräusch ? ..... NICHT zu gebrauchen. Fehlkauf ....Leider werden keine Audiodateien unterstützt,ansonsten hätte ich sie hochgeladen ....
Ich hatte mir den Laptop für die Uni gekauft, also für Hausarbeiten, Präsentationen etc.
leider ist er völlig umgeeignet, da er sehr sehr langsam ist, schon beim Hochfahren braucht er bestimmt 1-2 Minuten. Umd auch ansonsten beim verschieben von Daten zum Beispiel vom stick auf den desktop braucht er total langsam. Dies geht sogar bei meinem 8 jahre alten Laptop mit vista schneller.
Das Design ist jedoch sehr edel und der Laptop ist handlich. Desweiteren ist es gut, dass er nicht heißläuft.
Aufgrund der Geschwindigkeit habe ich ihn wieder zurück geschickt.
++ Nicht über Warehousdeals kaufen ++
Habe mir diesen Laptop über Amazons Warehousedeal gekauft. Die Euphorie war groß, die Qualität und dass äussere Erscheinungsbild ist zwar nicht perfekt aber für den Preis ganz in Ordnung.
Leider lies sich das System nicht richtig einrichten, die Windows Partition war Fehlerhaft. Man kann den Einrichtungsprozess nicht beenden, das Notebook ist in einem s.g. "Bootloop". Selbst ich als Informatiker konnte da nicht viel ausrichten und hätte das komplette System neu aufsetzten müssen und dass ohne mitgelieferte Windows CD/DVD. Für mich viel zu umständlich, man kann nicht mal ins Boot Menü oder ins BIOS booten.
Nach Rücksprache mit einem Amazon Techniker werden die WHD-Notebooks alle neu aufgesetzt bei Rücksendung. Da muss wohl das Problem liegen, weil die Rücksendung meistens äusserlich echt gut aussehen, genau wie meines. Weil wie gesagt, rein optisch war mein Gerät trotz WHD in Top Zustand.
Laut andere Rezensionen scheine ich ja nicht der einzige zu sein der Probleme mit den WHD-Notebooks hat.
Das Gerät ist gut verarbeitet. Das Gehäuse macht den Eindruck nicht sehr robust zu sein. Der Lüfter ist gleich nach dem ersten Einschalten verhältnismässig laut. Die Erstkonfiguration funktioniert nicht, denn nach den Reboots werden immer wieder dieselben Eingaben verlangt.
Das Gehäuse ist aus Hartplastik, das Display selbst ist gut (zumindest ist es mir nicht negativ aufgefallen), die Arbeitsgeschwindigkeit lässt doch arg zu wünschen übrig, die Tastatur ist auch ok. Das Touchpad ist in das Gehäuse eingelassen und nicht gerade sehr berührungsempfindlich. Programmstarts dauern ihre Zeit.
Ich hatte mir mehr versprochen. Deswegen geht das Notebook leider zurück. Möglicherweise ist das Notebook geeignet für Anfänger, die sich ihr erstes Notebook zulegen. Für alle, die bereits Erfahrungen mit Notebooks mittlerer Preisklasse gemacht haben, ist dieses Modell m. E. nach leider nichts.
Meine Erwartung an dieses Gerät war, dass es ein solider Begleiter für den Uni-Alltag ist, mit dem man problemlos alltägliche Dinge tun kann. Dazu gehören bei mir: Videos im Internet schauen, Dateien bearbeiten und ansehen, surfen, recherchieren etc.. Spielen gehört nicht (!) dazu, das kann man wirklich nicht erwarten bei diesem günstigen Preis. Ich habe das Gerät nur wenige Tage genutzt, daher kann ich keine Aussagen über die Performance über mehrere Wochen treffen. Das ist aber auch nicht nötig, da ich bereits jetzt entschieden habe, das Gerät zurückzusenden und mir lieber später ein besseres Notebook zu kaufen.
Leider konnte das Gerät diese Erwartung nicht gut erfüllen - Bereits bei 2 oder 3 geöffneten Tabs fängt das Gerät und die Websites an zu ruckeln und ist/sind langsam. Dasselbe beim Einstellen von Dingen im Explorer. Auch hier ruckelt es recht stark und ein flüssiges Erlebnis ist zu kaum einer Zeit möglich. Dazu muss jedoch gesagt werden, dass ich recht hohe Ansprüche an sowas habe, daher kann es sein dass andere Leute nichts an diesem Laptop auszusetzen haben bzw. sich nicht an dem gelegentlichen Stockern stören. Für 399€ ist mir die Leistung jedoch nicht gut genug. Da habe ich bereits für 299€ oder noch weniger ähnlich gute Geräte gefunden. Ebenfalls von HP, wohlbemerkt.
Positives gibt es jedoch auch: Die Verarbeitung wirkt trotz viel Plastik recht hochwertig, lediglich die Tasten sitzen etwas locker, ist aber bei Laptops generell so, zumindest in der Preisklasse. Die Akkuleistung erfüllt außerdem die Herstellerangaben recht gut. Ich kam gut über einen Tag, wo der Laptop den ganzen Tag im Standby-Modus war wenn er nicht genutzt wurde. Aktive Nutzung etwa 3,5h. Außerdem positiv: Die Multifunktionstasten für Lautstärke +/- , Nächster/Voriger Song etc sind auf den F-Tasten und funktionieren top. Hier können sich einige Gamer-Tastaturen was bei abgucken, die funktionieren teilweise nicht so gut. Das Tastaturlayout ist außerdem gut, keine Taste ist zu winzig.
Neutral bewerte ich das Display: Die HD-Auflösung ist ja in diesem Segment der Standard. Die Farbdarstellung ist schön und fehlerhafte Pixel oder Ähnliches habe ich nicht gefunden. Insofern alles top. Die Blickwinkelstabilität gefällt mir allerdings nicht, man muss schon fast genau im 90Grad Winkel das Display betrachten, um alles erkennen zu können. Sowohl horizontal sowie vertikal ist das Display nicht mehr zu erkennen, wenn man zB in der Uni nebenan sitzt.
Was ich nicht getestet habe ist das Laufwerk, habe ich nicht gebraucht. Ich unterstelle einfach mal dass es seinen Job tut, ist schließlich nur ein Standard Laufwerk. Die mitgelieferten HP-Features/Programme haben mich auch nicht interessiert (Easyprint, kleine Spiele etc, für mich ist das nur sinnfreie Bloatware -> Zugute halten muss ich dass sich der Krempel leicht deinstallieren lässt).
Kurzes Fazit: Für simple Ansprüche kann das Gerät durchaus geeignet sein, ist dafür meines Erachtens jedoch etwas zu teuer. Ein Multitasking-Profi ist das Gerät bei weitem nicht, man sollte nicht erwarten dem Notebook viele Aufgaben gleichzeitig zumuten zu können, ohne dass es etwas langsam wird. Wer jedoch seine Bilder dort ansehen will und zwischendurch oder auf Reisen Emails checken und hin und wieder auf youtube gucken will, für den könnte dieses Notebook genau das richtige sein. Man muss sich nur überlegen ob es sich lohnt 400€ auszugeben.
Alles in allem hätte ich mir gewünscht, dass das Notebook bei anspruchsvolleren Aufgaben und beim Nutzen mehrerer Programme gleichzeitig flüssiger laufen würde. Daher nur 3 Sterne von mir.
PC konnte nicht booten. Bei der Sprachauswahl hat sich das System aufgehängt. Neuinstallation über DVD nicht möglich, da Laufwerk nicht erkannt wurde. Ich habe mehrere Stunden versucht den Laptop zu starten, auch der Kundenservice von Amazon konnte nicht helfen.
Der einen Stern kann ich nur dafür geben, das auch am Samstag ein technischer Support von Amazon erreichbar war.
Die Oberfläche ist sehr empfindlich gegen Fingerabdrücke.
Ich hatte mich sehr auf den Laptop gefreut, da die Beschreibung sehr vielversprechend war. Jedoch konnte ich direkt nach dem ersten Hochfahren ein sehr störendes knisterndes Geräusch aus der Lüftung fest stellen, welches auch nicht wieder weg ging. Selbst der kleinste Vorgang hat den Laptop total überfordert und alles ging nur im Schneckentempo. Ich bin von dem Produkt sehr enttäuscht und schicke es deshalb zurück.
Naja hab mir das Edle Ding vor Weihnachten zugeleg mit schön viel Arbeitsspeicher ... Sorry aber die Möhre ist nicht mal in der Lage Youtube Viedeo's ruckelfrei abzuspielen ... das ist mal der Abstand schlechteste Computer den ich je hatte !!!!!!
Dieser Laptop hat mich gnadenlos enttäuscht !
Hin und wieder ist es vorgekommen das sich der Rechner bei einfachen Officeanwendungen, aber auch im Internet, aufgehangen hat. Und das ab den ersten Tag. Ein Druckauftrag (18 Seiten) dauerte locker 15 Minuten !!!
Ich behaupte sehr stark das dieser Rechner nicht für Win 10 ausgelegt ist.
Zudem finde ich das Display eines der schlechtesten die ich je gesehen habe. Viele Displays haben Probleme bei Horizontalen Blickwinkeln, aber dieser schafft es sogar bei Vertikalen Kopfbewegungen völlig aus dem Rahmen zu fallen. Das ist besonders bitter wenn man Bilder und Videos auf dem Rechner schaut. Von Bildbearbeiten ganz zu schweigen.
Das der Rechner bei dieser "Ausstattung" (TN Display der billigsten Sorte) so günstig ist kann ich jetzt verstehen.
Gekauft habe ich den Rechner bei Amazon (Versand und Verkauf durch Amazon) und die Rücknahme dieses Rechners hat tadellos und anstandslos geklappt. Nach nur einem Tag wurde die Rückerstattung veranlasst ........ dafür 5 Sterne.
Mein neues Notebook hat die gleiche Rechenleistung jedoch ein anderes Panel verbaut (IPS Display) zudem noch eine stärkere Grafikkarte und das bei einem Mehrpreis von 120 Euro.
Keine Aufhänger mehr und ein super Display.
Das ist es mir aber allemal Wert.
Erst einmal muss ich sagen, da ich von diesem Produkt anfangs viel gehalten habe und alles meinen wünschen entsprach. Bin ich jetzt umso entäuschter, der Prozessor des Laptops schwankt seit der ersten Minute von 10 auf 70% wenn nichts an ist und manchmal sogar bis 90% ich muss sagen das sowas schon garnicht geht. Ich weiß nicht was da los ist aber der gute wird seinen weg wieder zurück finden.
Kauft Euch bloß nie einen Acer. Nach wenigen Minuten geht der Lüfter an und bleibt auch an. Und er ist laut !!! Weil die Temperatur extrem niedrig eingestellt ist. Der ist ist BIOS auch gesperrt und das ist auch so gewollt. Man wird also entmündigt. Ein Kontakt zum Support hat das so ergeben. Echt ärgerlich
Ein Betrieb am Stromnetz ist so gar nicht möglich. Es sei denn einen stört der laute Lüfter nicht.
Hallo zusammen,
ich hab dieses Notebook vor einem Monat auf Notebookbilliger gekauft, hier meine Konfiguration:
Windows 8.1 Pro 64-Bit
8 GB DDR4 RAM
i5-7200u Prozessor
Nvidia GeForce GTX 950M Grafikkarte
rest ist unwichtig.
Nach dem hochinstallieren habe ich noch die Treiber von den Herstellern runtergeladen und im Geräte-Manager wurde alles perfekt erkannt. Office-Produkte laufen einwandfrei, das Surfen im Internet ist auch flüßig möglich, doch Gaming (Counter Strike Source, Black Ops 1, Modern Warfare 1) ist selbst auf low-settings nur mit 10-15 FPS möglich. Dies sollte eig. besser laufen, da die Grafikkarte und der Prozessor relativ stark sind.
Daher für mich leider nur zwei Sterne! Ich bin für Tipps und Lösungsvorschläge offen, wodurch ich dann natürlich auch meine Rezession gegebenfalls verbessern würde.
Grüße
Es ist ja eigentlich super, dass Acer viel Leistung für wenig Geld bietet, doch genau hinsehen darf man nicht. Ich öffne die Verpackung und begutachte das Gerät Mal optisch, da fallen mir sofort 3 Dinge ins Auge:
- Ein Macker am Displayrahmen (Hätte ich noch hingenommen).
- Zwei Kratzer auf der Alu-Platte der Base-Unit.
- Zwei kleine Dellen in der Alu-Platte.
Mehr brauche ich nicht zu sehen. Das kann ich bei einem günstigen gebrauchten Gerät akzeptieren aber nicht bei einem Neuen!
ich habe mir das yoga book als ersatz für ein notebook auf reisen besorgt.
qualität entspricht meinen erwartungen und auch die leistung ist ok.
leider gibt es zwei punkte, die mich stören:
1. die tastatur ist keine richtige und auch wenn es ein vibrieren beim drücken der touch-tastatur gibt ist es nicht das gleiche. außerdem geht die beleuchtung aus, wenn man länger nichts gedrückt, was dazu führt, dass man erst einmal blind drückt.
2. der einzige usb anschluss ist der micro usb anschluss was viel zu wenig ist.
wen beides nicht stört - empfehlung
für alle anderen - lieber surface pro 4 nehmen
Größter Nachteil: nur ein einziger USB-Anschluss. Und der wird zum Laden des Gerätes benötigt. Bislang habe ich keinen Adapter gefunden, der gleichzeitiges Laden und OTG unterstützt.
Ansonsten: Trotz 4-Kern-Prozessor ist das Windows 10 reichlich träge. Allerdings weiß ich nicht, ob das nicht vielleicht einfach normal für Windows ist. Ich nutze schon seit vielen Jahren Linux und bin von dort sofortige Reaktionen, bzw. Rückmeldungen gewohnt. Auch die Verbindung mit einem WLAN dauert für mein Gefühl ewig. In der Zeit haben meine Linux-Geräte die Verbindung drei Mal hergestellt. Aber wie gesagt: das kann durchaus an Windows liegen.
Leider ist bei mir bei der Hello-Tastatur, die ca. 0,7 mm Schutzfolie gebrochen - die über den virtuellen Tasten liegt.
Ich habe das Gerät im geöffneten Zustand, vorne rechtes mit dem Daumen und Zeigefinger gehalten und bin so ein Stück gegangen (ich denke mir, dass der Bruch bzw. ein Haarbruch so aufgetreten ist)
Der Bruch der Folie auf der Tastatur erstreckt sich von vorne rechts (Kamera) bis hinten links. Ab ca. der Mitte bis nach links funktionieren noch alle Tasten - auf der rechten Seite funktionieren die Tasten nicht mehr.
Ich möchte euch nur davor warnen, dass Gerät so nicht in die Hand zu nehmen und beim Öffnen, sehr vorsichtig zu sein, damit sich nicht zu viel verbiegt - ist alles sehr dünn.
Auch wenn ihr keinen Bruch feststellt, kann es sein, dass durch das leichte Biegen die Hello-Tastatur nicht mehr ordentlich funktioniert oder der Bruch dann irgendwann kommt.
Ich habe das Gerät zur Reparatur eingeschickt - zur Info für Euch wegen Garantie. :-(
Oliver Stark: Hallo, mein Name ist Oliver Stark. Wie kann ich Ihnen helfen?
. Oliver: Guten Tag, ich habe mir erst vor kurzem das Yoga Book gekauft. Heute in der Straßenbahn habe ich es aus meiner Tasche genommen und festgestellt, dass die Hello-Tastatur nicht ordentlich funktioniert. Habe dann festgestellt, dass diese einen Sprung über die ganzen Tastatur hat. Jetzt funktioniert auf der rechten Seite die Eingabe nicht mehr - auf der linken Seite kann ich tippen.
Oliver Stark: Dazu kann ich Ihnen gerne einen Retourenschein zusenden, wir schauen uns das Gerät an und erstellen Ihnen dann kostenlos einen Kostenvoranschlag. Sie haben dann die Wahl, das Gerät entweder zum genannten Preis reparieren zu lassen oder wir senden Ihnen den Rechner unrepariert kostenlos zurück oder entsorgen das Gerät auf Wunsch kostenfrei
. Oliver: Ich habe auf das Gerät noch Garantie. Bitte senden sie mir einen Retourenschein.
Oliver Stark: Bruchschäden werden nicht von der Garantie abgedeckt
Ich habe nun seit knapp 1 Monat das Windows 10 Yoga Book und habe kaum Grund mich zu beschweren. Die Verarbeitung ist hochwertig, die Bedienung mit dem Stift funktioniert tadellos. Prozessor, RAM und GPU sind für Officetätigkeiten ausreichend.
Bemängeln kann man nur die Treiber-/Updatepolitik von Lenovo:
Bei Erhalt wurde das Yoga Book eingerichtet, aktuelle Treiber und BIOS wurden installiert. Allerdings konnte ich dann das Gerät nicht mehr aus dem Sleep holen nachdem es zugeklappt wurde, der Bildschirm blieb schwarz. Es half nur langes Drücken des Auschschalters, also ein Reboot des OS. Nach einigen Recherchen im Internet eine etwas ältere Treibergarnitur installiert, einige Einstellungen (Akku/Standby) von Windows 10 geändert und siehe da, alles lief. Allerdings nicht immer... Es kommt immer noch vor, dass das Yoga Book nach einem Sleep nicht aufwacht und man zum drastischen Mittel des Ausschaltens greifen muss. Das ist insofern lästig, als dass ich mir das Convertible zum schnellen Bearbeiten von Dokumenten angeschafft habe und ein Neustart gegenüber einem einfachen Aufwecken doch sehr viel Zeit in Anspruch nimmt.
Dieses Problem ist Lenovo nicht unbekannt, auch beim Thinkpad tritt das auf (ich verweise auf das Supportforum von Lenovo), allerdings gibt Lenovo selbst dazu (zumindest im Forum) kein Statement ab bzw. leistet hier auch keine Hilfe.
Mir gefallen gut:
Design, Idee, Stift, vollwertiges Betriebssystem
Kritikpunkte:
zu langsam z.B. beim Arbeiten mit Office, macht manchmal Zicken und ist daher nicht immer zuverlässig, nicht unbedingt ein Schnäppchen
--> Vielleicht auf ein eventuell leistungsstärkeres Nachfolgeprodukt warten?
Version: Win10 mit WLAN
Die Technik ist erstmal erstaunlich, z.B. die Tastatur, die beim Umklappen ausgeht. Allerdings gibt es einzelne Schwächen im alltäglichen Gebrauch, die es etwas unpraktisch machen. Dazu mehr in deneinzelnen Punkten:
Akku:
Von ganz leer zu komplett geladen dauert ein Ladezyklus bei mir 3,5 Stunden.
Die versprochenen bis zu 13 Stunden erreiche ich bei weitem nicht. Wenn ich nur schreibe/ male und im Internet surfe komme ich maximal auf 8 Stunden. Wenn ich Video gucke, Internet nutze und App-Spiele spiele, welche mehr Akku kosten, komme ich auf gerade mal 3-4 Stunden.
Unterwegs bei einer Veranstaltung damit arbeiten und dann auf der Reise etwas Video schaun oder Spielen wird so ohne Ladekabel knapp.
Inbetriebnahme:
Win10 typischer Start. Erste Anmeldung und einzelne Einstellungen vornehmen, dann kann es losgehen. Ich brauche immer etwas länger um alle "an Microsoft senden" Punkte zu deaktivieren.
Performance:
Intel Atom x5-Z8550, bei 4 GB Arbeitsspeicher und 64 GB interner Speicher - erscheinen erstmal gut. Doch beim Nutzen wird es holprig. Beim Öffnen mancher App (bei mir Firefox z.B.) braucht er so lange, dass ich teilweise schon gedacht habe, ich hätte nicht richtig getippt. Bei Ordnern ist er schneller. Wenn dazu mehrere Funktionen (Musik/ Video, Schreiben, Browser) wird er zusätzlich etwas langsamer. Das ist manchmal ein wenig nervig.
WLAN:
auch die WLAN-Verbindung ist etwas langsamer als alle anderen meiner Geräte am selben Standort. Manchmal brauchen die Seiten ungewöhnlich lange, was zufällig - also nicht immer bei speziefischen Seiten passiert. Die Datenübermittlung über ein Heimnetzwerk hat funktioniert (ins passende Menü kommt man mit Rechtsklick aufs "Start-Kachelsymbol"), war aber auch etwas langsame, logisch.
Anschlüsse:
Man kann eine Micro-SD mit bis zu 128 GB einlegen. Über einen Micro-USB wird er geladen und dazu gibt es noch einen Mini-HDMI-Port.
Abgesehen vom Laden nutze ich diese nicht. Zum Datenaustausch nutze ich ein Heimnetzwerk.
Andere Naschlüsse sind bei der Dünnheit des Geräts auch nicht möglich.
Touchscreen:
Die meiste Zeit funktioniert der Touchscreen gut und zuverlässig. Dann wieder hat er Phasen, wo die Stelle, die mein Finger berührt nicht als Klick genommen wird und ich bis zu 4x (!) an der selben Stelle klicken muss, damit es funktioniert. Ähnliches beim Wisch-Scrollen. Zumeist funktioniert es, aber manchmal muss ich auch da 3-4x das Bild hochwischen, bis es reagiert. Diese Funktionsverzögerungen kommen unregelmäßig und nicht immer bei den selben Anwendungen. Ich würde mal grob sagen, alle 3 Stunden tritt beides einmal auf. Der Pen funktioniert übrigens nicht auf dem Display.
Tastatur:
> Die Tastatur reagiert gut und es werden immer die Buchstaben oder Großschreibung (gedrückt halten während man den Buchstaben antippt) erkannt, so wie ich sie antippe. Es ist etwas ungewohnt darauf zu schreiben - spürt man ja auch logischerweise vor dem Antippen die Tasten nicht und muss hinschauen zum Tippen - ich zumindest. Vielleicht braucht es da auch einfach noch etwas Übung. Wen man möchte kann man aber auch die Bildschirmtatstatür aufpoppen lassen und diese nutzen.
Auf beiden Tastaturen befinden sich "Ä,Ü und Ö". Es ist die QWERTZ-Tastatur-Anordnung.
> Der Tastenwiederstand ertaunt mich besonders. Allerdings nervt das Gebrumme die Umgebung. Austellbar ist es nur über die Systemsteuerrung (rechtsklick auf Start) nicht über das Schnellmenü. Dann "Darstellung und Anpassung" zu "Halo Keyboard".
> Beeindruckt bin ich auch davon, dass die Tastatur automatisch ausblendet, wenn ich sie nach hinten umklappe. Allerdings reagiert dann manchmal noch die Taste für den Pen und "OneNote" poppt unten am Bildschirm auf, wenn ich zufällig mit meinem Arm (das Tablet so haltend) dran komme.
> Etwas störend finde ich das Touchpad, da es recht klein und logischerweise nicht begrenzt ist. Daher komme ich alle Nase lang an die Leertaste und löse deren Funktion aus (z.B. springt die Ansicht einer Internetseite dann plötzlich tiefer). Wenn ich die Tastatur benutze (um z.B. eine Webadresse einzutippen) muss ich wieder auf den Punkt in der Mitte tippen, damit es überhaubt reagiert - das ist ebenfalls gewöhnungbesürftig. Laut Handbuch dürfte bei Tastaturnutzung eigentlich nur der Seiteliche Bereich (linke und rechte Maustaste) gesperrt sein, aber die Fläche geht bei mir dann erstmal auch nicht.
Pen-Nutzung:
Ich habe zuvor schon mit einem Wacom Bamboo-Zeichentablet gearbeitet, so dass mir das nicht allzu unbekannt war. Das Schreiben versetzt zu dem, wo dann das Geschriebene auftaucht (so man nicht die Kugelschreibermine nutzt) ist gewöhnungsbedürftig, aber mit etwas Übung möglich. Das Zeichnen sicherlich auch - liegt mir aber deutlich weniger. Ich hatte da aber schon immer Schwierigkeiten mit, nicht da zu zeichnen, wo das Bild entsteht.
Für die Notizen steht "OneNote" zu Verfügung, welches nur mit Microsoft-Konto nutzbar ist. Dort werden Notizen direkt gespeichert und können über "Drucken" als PDF gespeichert werden.
Für das Zeichenprogramm gibt es eine kostenlose Probeversion mit der man etwas malen kann.
Wenn ich sehr schnell zeichne - besonders bei Schattierungen bei Bleistiftzeichnung - zeichne ich schneller als das Programm reagiert. Es zeichnet dann auf dem Bildschirm mit Verzögerung. So sehe ich erst verspätet, was und wie mein zeichnen sich im Bild auswirkt, was den Zeichenfluss stört. Bei langsamem Zeichnen gibt es keine Verzögerungen. Es wird das abgebildet, was ich auch zeichne.
Beim Schreiben ist es so, dass manchmal - auch hier nicht immer - die Buchtaben auf dem Papier von den Buchstaben auf dem Bildschirm abweichen. So sah einmal mein deutlich geschriebenes "N" auf dem Bildschirm wie ein krakeliges "U" aus. Auch die Buchstabenabstände sind nicht eins-zu-eins zwischen Papier und Bildschirmversion. das ist nicht die Welt, aber wichtig zu wissen.
Ich kann auf dem Zeichenfeld meinen Handballen ablegen - auch Fingerbewegungen darauf werden nicht erkannt und stören so nicht.
Praktikabilität:
Man kann den Pen nicht an dem Gerät verstauen oder anheften oder ähnliches und muss ihn immer extra mit sich führen. Das Papier ist auch durch normales Papier austauschbar, was aber auch extra verstaut werden muss. Das liegt in der Sache der Dinge - sonst würde die schmale Linie nicht fubktionieren, aber es macht das spontane Notizenmachen etwas unhandlicher. Ich persönlich habe die Tendenz, unterwegs nie den Stift rauszukramen, weil es mir zu umständlich erscheint - obwohl vorher so gedacht.
Bild:
Auflösung 1920 x 1200 sieht ordentlih aus. Das Schwarz ist tief und deutlich, Kontraste gut. Die Farben haben eher eine Tendenz zu leuchtend zu sein, ich finde das hübsch.
Der Bildschirm spiegelt schon etwas - draußen bei Sonnenschein sieht man nichtmehr wirklich etwas. Das Licht vom Fenster, wenn es direkt daraufscheint, zeigt die Touchscreen-Fingerabdrücke deutlich.
Ton:
Der Ton ist gut - wie erwartet. etwas spannend ist es, dass natürlich der Ton je nach Position des Bildschirms zur Tastaturfläche anders ausgestrahlt wird und manchmal zu mir hin und manchmal eher von mir weg geht. Beim Videoschauen z.B. mag ich es, wenn es wie ein Zelt steht, dann geht der Ton aber nach hinten. Am besten klingt es, wenn es wie ein Laptop steht.
Standby:
Der Standby-Modus lässt sich nicht durch Antippen des Bildschirms reaktivieren sondern man muss sie Powe-Taste gedrückt halten - kurz Drücken hätte mir besser gefallen. Man kann es auch Schlafenlegen indem man es zuklappt und aufwecken durch Aufklappen (wenn es recht lange zugeklappt ist musste ich zusätzlich den Powerknopf drücken)
Betriebssysteme:
Ich habe die Win10 Version. Ich sehe beim Start nicht den normalen Zugang ins BIOS und denkem es ist auch mit Pen und Tastatur -Abstimmungen nicht vorgesehen, ein eigenes Betriebssystem aufzuspielen oder damit zu starten.
Handbuch:
Ein winziges "Erste Schritte" befindet sich in Papierform dabei. Ein anderes kurzes, aber ausführlicheres als das Papierformat findet sich im Menü.
War/bin auf der Suche nach einem Gerät, das sich gut für die Erfassung von handschriftlichen Notizen eignet.
positiv
- technisch einwandfrei und hochwertig
- bootet schnell und ist daher schnell einsatzbereit
- Display ausreichend hell und keine Reflexionen (matte Oberfläche)
- Touch gut
- Pen/Digitizer exakt
negativ
- den Stift kann man nirgends verstauen (Verlustgefahr)
- will man den Stift als Digitizer am Display und als "normalen" Kugelschreiber für die Erfassung auf der Notizfeld verwenden, muss man die Mini wechseln, das hätte man auch mit 1 Stift mit 2 Spitzen lösen können
- Lenovo-Support sagt dazu: die meisten Kunden kaufen 2 Stifte (Hallo ?!?!)
- klappt man das Notebook komplett um/zu und verwendet es im Tabletmodus,berührt man dabei das touch-sensible Feld (Button) auf der Rückseite: das Tablet vibriert und oder weist auf nutzbare Anwendungen für Touch (z.b. OneNote) hin.
- Notizen auf Papier: klapp grundsätzlich gut, nur falls das Papier nur minimal verrutscht findet man den "Anschluss" nicht mehr.
Es stellt sich für mich einfach die Frage ob man soetwas braucht bzw. ob es ein Fortschritt ist Notizen vom Papier zu digitalisieren.
Es ist so schade: das YogaBook schaut super aus, aber leider bringts mich langsam zur Verzweiflung. Sicher mehr als ein Dutzend PC's und Laptops habe ich im Laufe der Jahre genutzt und bin immer klar gekommen. Das Yoga Book sieht super aus und die Idee mit der Tastatur finde ich super, kann auch brauchbar darauf schreiben. Bin kein Gamer, die Leistung reicht aus. Zwei Beispiele, mit denen ich einfach nicht klarkomme: jedes Mobiltelefon und jeder Laptop oder auch Mac kommt bei mir problemlos ins WLAN. Das Yoga findet die entsprechenden Netzwerke, verbindet sich aber nicht mit dem Internet - keine Ahnung, warum. Jedes vierte, fünfte Mal klappt es, im Abstand von ein paar Stunden - da drehst mit der Zeit am Radl ... und dann kommt dazu, dass sich das Ding manchmal einfach nicht einschalten lässt. Den Einschaltknopf kurz drücken, lang drücken - nichts hilft, und eine Minute später lässt es sich dann einschalten, als ob gar nichts gewesen wäre! Das erste Mal, dass ich drüber nachdenke, ein nach langer Überlegung gekauftes Coomputer-Teil wieder zurückzugeben. Nochmal probieren, es ist einfach zu cool, vor allem das Scharnier ...
Sehr schlechtes Produkt! Ich habe es in einem Saturn Markt erworben. Das Notebook ist total langsam, hat viel zu wenig Speicherplatz und ist auch technisch nicht gut ausgestattet. Für den Preis ist es auch kein Wunder!
Einige Wochen lang hat es sich nicht mal mehr herunterfahren lassen! Da musste ich es zuklappen damit es aus geht...
Mein Tip: Lieber mehr Geld ausgeben für bessere Qualität als etwas kaufen über das man sich nur ärgert.
Von dem Gerät bin ich sprachlos begeistert, dieses ganze hin und her mit dem Stylus ist total unberechtigt.
Wahrscheinlich fand ein Update statt, welches das schreiben mit dem Stylus und die Handballenerkennung einfach optimal macht, es macht einen riesen Spaß damit zu schreiben. Die Spitze ist etwas weich, sodass der perfekte Widerstand beim schreiben herrscht.
Lediglich der Service ist schlecht. Gerät wurde zwei mal bestellt, weil es beim ersten mal nicht ankam.
Es wird ausdrücklich mit einer Möglichkeit an der Teilnahme an der Cash Back Aktion von Acer geworben, das stimmt aber leider nicht. Das Produkt wurde auf der Acer Plattform nicht aufgeführt.
Die 4 GB Arbeitsspeicher sind leider nicht ausreichend. Schon bei gewöhnlichen Anwendungen kommt die Meldung, dass zu wenig Arbeitsspeicher zur Verfügung steht und die Programme werden geschlossen. Daher erfolgte die Rücksendung. Ansonsten ein gutes Gerät.
Gestern mit großer Freude das Gerät erhalten und getestet.
Was eine Enttäuschung war jedoch der Stylus. Ich hatte zwar schon Rezessionen gesehen, in denen der Stylus kritisiert wurde, jedoch die Berichte auf Youtube spiegelten das nicht wieder. Diese zeigen den Stylus beim Malen und nicht beim Schreiben ! Denn schreiben kann man vollständig vergessen. Und dies ist das K.O.-Kriterium für meine Rücksendung des Gerätes!
Ich muss sagen, dass ich als Vergleich, sowohl ein Wacom Bamboo und ein Acer Switch 10 mit Dell Stylus in Benutzung habe. Wacom ist natürlich eine andere Liga, aber das Switch 10 mit dem Dell Stylus, das ich ersetzen wollte, funktioniert bei weitem besser. Beim Alpha 12 kann man diese Funktion einfach nicht nutzen.
Wem es reicht den Stylus nur als Mausersatz zu nutzen, wird jedoch damit leben können.
Ein weiterer Kritikpunkt ist der Kick-Stand. Mir ist er nicht stabil genug, um mit dem Stylus darauf zu arbeiten. Wenn der Stand mit ca. 90° zum Tablet steht, rutscht das Tablet weg und der Stand rutscht in die Maximalstellung. Denn nur der Stand hat ein Gummiüberzug, dass ein Rutschen verhindert, aber icht die Unterkante des Tablets.
Dann noch eine Kleinigkeit. Wie kann man einem solchen flachem Leichtgewicht nur ein so riesiges Kaltgerätekabel am Ladegerät verpassen ? Das gleiche Kabel hat mein Tischgrill. Es ist einfach viel zu groß.
Beim Ansehen von PDFs, z.B. DigitalPhoto, hatte ich den Eindruck, dass die Schriftdarstellung nicht in allen Fallen völlig schattenfrei und scharf waren. Das kenne ich von meinem Desktop, dem Switch 10 und meinem Sony Xperia Tablet nicht. Ich habe es aber nicht genauer getestet, weil vorher schon klar war, dass ich das Gerät zurücksende.
Als Fazit muss ich sagen, dass es eigentlich keine riesigen Sachen sind, die mir nicht gefallen haben, aber dennoch sind sie für mich nicht hinnehmbar bei einem Gerät über 1.100 Euro.
Ich wollte seit langem ein Tablet mit Windows und Stift haben.
Bei Android wird man leider immer noch sehr stark beschnitten, was die
Funktionalität angeht. Um z.B. Netzlaufwerke zu mounten muss man
bei Android root sein :-( und wenn man sein Tablet rooted dann wird man
mit dem Verlust der Garantie bestraft.
Bei Windows ist sowas kein Problem.
Abgesehen davon gibt es momentan eh kein vernünftiges Android 10 Zoll Tablet
mit einem Stift :-(
So nun zum Acer Switch Alpha 12 und was mir bei diesem Tablet aufgefallen ist.
Pro:
- Superschnelle SSD
- Das Tablet ist aufgrund der Flüssigkühlung absolut lautlos
- Gutes Keyboard und Touchpad
- Palmrejection funktioniert recht gut wenn mit dem Stift geschrieben wird.
- Hohe Auflösung des Displays
Contra:
- Gewicht ca. 900g (Das ist schon was anderes als ein Galaxy Tab S2 zu halten)
- Extrem spiegelndes Display
- Sehr kurze Akkulaufzeit (nach 4 Stunden war der Akku leer)
- Extrem schlechte Stiftumsetzung
o Wenn man handschriftliche Notizen macht, dann werden Buchstaben extrem kricklig.
Besonders wenn man “e” und “o” schreibt dann werden die oberen Bögen abgeflacht. Sehr nervig.
Eine am Lineal gezogene Linie verkommt zu einer Treppenstufe.
Ich hoffe, dass Acer da noch nachbessert, aber Momentan ist das einfach nur Murks.
o Der Stift ist für Mitschriften bei Besprechungen einfach nicht wirklich zu gebrauchen.
Wenn Acer das Stiftproblem in den Griff bekommen würde dann wäre das Tablet eine gute Wahl zumindest für mich. So ist es leider unausgegoren und ich musste es leider wieder zurückschicken.
Die schlechte Stiftumsetzung ist für mich ein KO Kriterium.
Ich habe das Notebook nun einige Zeit in Gebrauch und muss leider sagen, dass ich nur bedingt zufrieden mit dem Gerät bin. Die Lieferung erfolgte prompt, die Verpackung war super und die Einrichtung des Gerätes problemlos. Habe zum ersten Mal mit Windows 10 gearbeitet, ist sicher gewöhnungsbedürftig aber ich denke, das war bei anderen Windowsversionen nicht anders und hat auch weniger mit dem Notebook selbst zu tun.
Zur Info, ich habe vorher ein Notebook mit ähnlicher Ausstattung ähnlicher Preisklasse eines anderen Herstellers genutzt. Das Gerät ist inzwischen 6 Jahre alt, sollte ein Neues her. Ich habe mich aufgrund der vielen positiven Erfahrungsberichte für dieses Gerät entschieden. Leider kann ich diese positiven Eindrücke nicht bestätigen.
Im Einzelnen:
Das Aussehen und die Verarbeitung wirken nicht sehr hochwertig. Vor dem Kauf habe ich über diese Seite die Frage nach einem Kartenleser gestellt, diese Frage wurde verneint (vom Verkäufer!), habe mir also einen Externen dazu bestellt. Ergebnis: Es ist ein Kartenleser im Gerät...naja, das sollte der Verkäufer eigentlich wissen. Weiterer Kritikpunkt ist der Nummernblock, leider habe ich bisher nicht rausfinden können, ob es möglich ist irgendwie zu sehen, ob er eingeschaltet ist oder nicht. Beim Hochfahren ist er offensichtlich immer aus, man sieht es aber nicht...also probieren. Nicht so optimal gelöst finde ich. Als Nächstes stört mich die Bedienung der Taste fürs Öffnen und Schließen des DVD Laufwerks. Muss man schon Fingerspitzengefühl haben. Des weiteren bin ich mit der Arbeitsgeschwindigkeit nicht wirklich zufrieden. Ich nutze keine aufwendigen Programme, etwas MS-Office, etwas Bildbearbeitung, Internetsurfen, also nichts wirklich Aufwendiges und ich habe wie gesagt immer den Vergleich mit dem 6 Jahre älteren Notebook, auf dem die gleichen Programme besser liefen. Insgesamt kann ich sagen, dass ich eher mäßig zufrieden bin und es sicher keine weiteren 6 Jahre bis zu einem Neuen dauern wird, wobei ich eher wieder zu einem Modell des anderen Herstellers greifen werde.
Leider ein riesen Fehlkauf.
-sehr langsam
-schlechte Soundqualität
-viel zu dunkles Display
-Internet ständig weg
-Akkulaufzeit ein Witz
-hochfahren dauert viel zu lang
Absolut nicht zu empfehlen .
Der erste Eindruck ist durchaus 5 Sterne
Aber der Lüfter surrt wie eine kleine Flugzeugturbine und ist nicht zum Runterregeln
Schade, sonst sicherlich ein gutes Gerät
Laptop ist gut, top Zustand, funktioniert alles.
ABER habe diesen nur wegen dem dazugehörigen "Office" bestelle. Es stellte sich jedoch heraus, dass es KEIN Microsoft Office, sondern LibraOffice ist, was sowieso kostenlos ist!
Ist extrem langsam. Nicht fürs surfen geeignet. Eine Bekannte hat ihn auch gekauft. Selbes Problem. Bei den werten erwartet man zumindest das man schnell mal was googeln kann. Mein alter laptop (11 Jahre alt) ist schneller.
PC defekt,stürzt immer wieder ab.Konnte auch im abgesicherten Modus nicht gestartet werden.Gleich zurück geschickt.Schade,Gerät machte eigentlich guten Eindruck.Kaufe mir was anderes.
Von dem Gerät bin ich sprachlos begeistert, dieses ganze hin und her mit dem Stylus ist total unberechtigt.
Wahrscheinlich fand ein Update statt, welches das schreiben mit dem Stylus und die Handballenerkennung einfach optimal macht, es macht einen riesen Spaß damit zu schreiben. Die Spitze ist etwas weich, sodass der perfekte Widerstand beim schreiben herrscht.
Lediglich der Service ist schlecht. Gerät wurde zwei mal bestellt, weil es beim ersten mal nicht ankam.
Es wird ausdrücklich mit einer Möglichkeit an der Teilnahme an der Cash Back Aktion von Acer geworben, das stimmt aber leider nicht. Das Produkt wurde auf der Acer Plattform nicht aufgeführt.
Die 4 GB Arbeitsspeicher sind leider nicht ausreichend. Schon bei gewöhnlichen Anwendungen kommt die Meldung, dass zu wenig Arbeitsspeicher zur Verfügung steht und die Programme werden geschlossen. Daher erfolgte die Rücksendung. Ansonsten ein gutes Gerät.
Gestern mit großer Freude das Gerät erhalten und getestet.
Was eine Enttäuschung war jedoch der Stylus. Ich hatte zwar schon Rezessionen gesehen, in denen der Stylus kritisiert wurde, jedoch die Berichte auf Youtube spiegelten das nicht wieder. Diese zeigen den Stylus beim Malen und nicht beim Schreiben ! Denn schreiben kann man vollständig vergessen. Und dies ist das K.O.-Kriterium für meine Rücksendung des Gerätes!
Ich muss sagen, dass ich als Vergleich, sowohl ein Wacom Bamboo und ein Acer Switch 10 mit Dell Stylus in Benutzung habe. Wacom ist natürlich eine andere Liga, aber das Switch 10 mit dem Dell Stylus, das ich ersetzen wollte, funktioniert bei weitem besser. Beim Alpha 12 kann man diese Funktion einfach nicht nutzen.
Wem es reicht den Stylus nur als Mausersatz zu nutzen, wird jedoch damit leben können.
Ein weiterer Kritikpunkt ist der Kick-Stand. Mir ist er nicht stabil genug, um mit dem Stylus darauf zu arbeiten. Wenn der Stand mit ca. 90° zum Tablet steht, rutscht das Tablet weg und der Stand rutscht in die Maximalstellung. Denn nur der Stand hat ein Gummiüberzug, dass ein Rutschen verhindert, aber icht die Unterkante des Tablets.
Dann noch eine Kleinigkeit. Wie kann man einem solchen flachem Leichtgewicht nur ein so riesiges Kaltgerätekabel am Ladegerät verpassen ? Das gleiche Kabel hat mein Tischgrill. Es ist einfach viel zu groß.
Beim Ansehen von PDFs, z.B. DigitalPhoto, hatte ich den Eindruck, dass die Schriftdarstellung nicht in allen Fallen völlig schattenfrei und scharf waren. Das kenne ich von meinem Desktop, dem Switch 10 und meinem Sony Xperia Tablet nicht. Ich habe es aber nicht genauer getestet, weil vorher schon klar war, dass ich das Gerät zurücksende.
Als Fazit muss ich sagen, dass es eigentlich keine riesigen Sachen sind, die mir nicht gefallen haben, aber dennoch sind sie für mich nicht hinnehmbar bei einem Gerät über 1.100 Euro.
Ich wollte seit langem ein Tablet mit Windows und Stift haben.
Bei Android wird man leider immer noch sehr stark beschnitten, was die
Funktionalität angeht. Um z.B. Netzlaufwerke zu mounten muss man
bei Android root sein :-( und wenn man sein Tablet rooted dann wird man
mit dem Verlust der Garantie bestraft.
Bei Windows ist sowas kein Problem.
Abgesehen davon gibt es momentan eh kein vernünftiges Android 10 Zoll Tablet
mit einem Stift :-(
So nun zum Acer Switch Alpha 12 und was mir bei diesem Tablet aufgefallen ist.
Pro:
- Superschnelle SSD
- Das Tablet ist aufgrund der Flüssigkühlung absolut lautlos
- Gutes Keyboard und Touchpad
- Palmrejection funktioniert recht gut wenn mit dem Stift geschrieben wird.
- Hohe Auflösung des Displays
Contra:
- Gewicht ca. 900g (Das ist schon was anderes als ein Galaxy Tab S2 zu halten)
- Extrem spiegelndes Display
- Sehr kurze Akkulaufzeit (nach 4 Stunden war der Akku leer)
- Extrem schlechte Stiftumsetzung
o Wenn man handschriftliche Notizen macht, dann werden Buchstaben extrem kricklig.
Besonders wenn man “e” und “o” schreibt dann werden die oberen Bögen abgeflacht. Sehr nervig.
Eine am Lineal gezogene Linie verkommt zu einer Treppenstufe.
Ich hoffe, dass Acer da noch nachbessert, aber Momentan ist das einfach nur Murks.
o Der Stift ist für Mitschriften bei Besprechungen einfach nicht wirklich zu gebrauchen.
Wenn Acer das Stiftproblem in den Griff bekommen würde dann wäre das Tablet eine gute Wahl zumindest für mich. So ist es leider unausgegoren und ich musste es leider wieder zurückschicken.
Die schlechte Stiftumsetzung ist für mich ein KO Kriterium.
Für diesen Preis ein Top Produkt!
Technisch alles in ordnung, Softwareseite jedoch eine Katastrophe.
Auch wenn dort steht "ohne Werbesoftware" verstehen ich nicht warum da ein Chrome Browser, irgendwelche Werbespiele und co. mit installiert sind.
Wie auch in anderen Rezensionen, kann ich die langsame Arbeit vom Windows bestätigen.
Neu installiert und seit dem arbeitet er wieder schön flüssig(für diese Hardware).
Leider lässt sich die vorinstallierte Software (z.B. G-Data) nicht nutzen, weil der Freischaltcode nicht wie angegeben mitgeliefert wurde. Damit ist ein zeitlicher und organisatorischer Mehraufwand verbunden, der nicht zu verstehen ist.
Die Daten/Komponenten sollten auf ein halbwegs vernünftiges Gerät schließen, wobei ich mehr als enttäuscht bin. Klingt alles sehr gut, ist es aber nicht. Der Computer ist sehr träge und langsam. Alles arbeitet mit Verzögerung in Zeitlupe. Ich hatte gedacht, wenn alles ordentlich eingerichtet ist wird er schon seine, für mich bescheidene Zwecke erfüllen, aber weit gefehlt. Sehr schlechtes Gerät und daß obwohl es noch neu ist. Jetzt wo ich schon ein paar Tage damit arbeite wird eine Rücknahme sehr schwer werden, somal ja nichts kaputt, sondern nur sehr mies ist. Ich rate daher Finger weg.
Der Computer machte zuerst einen guten Eindruck. Wir haben ihn vor einem Monat ! gekauft und jetzt läßt er sich absolut nicht mehr hochfahren ! Alles ist still, der Bildschirm ist schwarz ... Das Gerät senden wir jetzt sofort zurück. Dank der großzügigen Rücksenderegelung kein Problem bei Amazon. Amazon bekommt - wie immer 5 Sterne. Das Gerät jedoch nur einen Stern :-(
wird hier mehr Leistung angeboten, als dann tatsächlich vom Laptop abgeliefert wird. Die Werte mit Quadcore etc. spiegeln nicht das wieder, was man sich tatsächlich erhofft...
Bildschirm ist nicht spiegelfrei, was bei jeglicher Nutzung unter Lichteinwirkung auf den Bildschirm sehr nervend ist.
Angekommen, eingeschaltet, Kein Start, Fehlermeldung und innen drin hat was gerappelt.
Nach Kontakt des Service erfolgte die Rücksendung - leider war kein paralleles Zusenden eines Austauschgerät möglich, d.h. trotz mehrfacher Nachfrage wurde mir vom Service klar und deutlich gesagt: Das Gerät muss zurück gesendet sein, im System gelistet und diese Liste wird "abgearbeitet". Nun ja und dann wartet man halt mal 14Tage bis man sein bestelltes Gerät nutzen kann.
Nicht zeitgemäßer Service = 0 Sterne
Gerät läuft jetzt zufriedenstellend, bis evtl auf die Akkulaufzeit = 4 Sterne
ergibt 2 Sterne im Total !!
Das Notebook ist so im guten zustand . Aber was NERVT ist der Lüfter und die langsame Festplatte . Habe Win 8 Pro installiert . Versand war schnell und gut . Der rest ist top am Notebook .
Für den Preis ist der Rechner ganz ok, allerdings fehlts am Drumherum.
Ich hab nicht erwartet das ein Betriebssystem drauf ist, aber warum macht man FreeDos drauf, damit kann doch niemand was anfangen, da doch lieber ganz ohne System. Leider lag dem Ganzen auch keine Treiber CD bei und auf der deutschen HP Seite gibt's den lapidaren Kommentar "keine Treiber vorhanden", zum Glück gabs welche auf der englischen Seite.
Als Fazit kann man sagen das dieses Angebot nichts für Laien ist. Jeder der was anderes als Windows 10 drauf machen will sollte sich die entsprechenden Treiber vorher besorgen. Mehr als 2 Sterne sind bei mir deswegen nicht drin, da bin ich, selbst in dem Preissegment, besseres gewohnt.
Ich habe das Notebook nun einige Zeit in Gebrauch und muss leider sagen, dass ich nur bedingt zufrieden mit dem Gerät bin. Die Lieferung erfolgte prompt, die Verpackung war super und die Einrichtung des Gerätes problemlos. Habe zum ersten Mal mit Windows 10 gearbeitet, ist sicher gewöhnungsbedürftig aber ich denke, das war bei anderen Windowsversionen nicht anders und hat auch weniger mit dem Notebook selbst zu tun.
Zur Info, ich habe vorher ein Notebook mit ähnlicher Ausstattung ähnlicher Preisklasse eines anderen Herstellers genutzt. Das Gerät ist inzwischen 6 Jahre alt, sollte ein Neues her. Ich habe mich aufgrund der vielen positiven Erfahrungsberichte für dieses Gerät entschieden. Leider kann ich diese positiven Eindrücke nicht bestätigen.
Im Einzelnen:
Das Aussehen und die Verarbeitung wirken nicht sehr hochwertig. Vor dem Kauf habe ich über diese Seite die Frage nach einem Kartenleser gestellt, diese Frage wurde verneint (vom Verkäufer!), habe mir also einen Externen dazu bestellt. Ergebnis: Es ist ein Kartenleser im Gerät...naja, das sollte der Verkäufer eigentlich wissen. Weiterer Kritikpunkt ist der Nummernblock, leider habe ich bisher nicht rausfinden können, ob es möglich ist irgendwie zu sehen, ob er eingeschaltet ist oder nicht. Beim Hochfahren ist er offensichtlich immer aus, man sieht es aber nicht...also probieren. Nicht so optimal gelöst finde ich. Als Nächstes stört mich die Bedienung der Taste fürs Öffnen und Schließen des DVD Laufwerks. Muss man schon Fingerspitzengefühl haben. Des weiteren bin ich mit der Arbeitsgeschwindigkeit nicht wirklich zufrieden. Ich nutze keine aufwendigen Programme, etwas MS-Office, etwas Bildbearbeitung, Internetsurfen, also nichts wirklich Aufwendiges und ich habe wie gesagt immer den Vergleich mit dem 6 Jahre älteren Notebook, auf dem die gleichen Programme besser liefen. Insgesamt kann ich sagen, dass ich eher mäßig zufrieden bin und es sicher keine weiteren 6 Jahre bis zu einem Neuen dauern wird, wobei ich eher wieder zu einem Modell des anderen Herstellers greifen werde.
Leider ein riesen Fehlkauf.
-sehr langsam
-schlechte Soundqualität
-viel zu dunkles Display
-Internet ständig weg
-Akkulaufzeit ein Witz
-hochfahren dauert viel zu lang
Absolut nicht zu empfehlen .
Der erste Eindruck ist durchaus 5 Sterne
Aber der Lüfter surrt wie eine kleine Flugzeugturbine und ist nicht zum Runterregeln
Schade, sonst sicherlich ein gutes Gerät
Laptop ist gut, top Zustand, funktioniert alles.
ABER habe diesen nur wegen dem dazugehörigen "Office" bestelle. Es stellte sich jedoch heraus, dass es KEIN Microsoft Office, sondern LibraOffice ist, was sowieso kostenlos ist!
Ist extrem langsam. Nicht fürs surfen geeignet. Eine Bekannte hat ihn auch gekauft. Selbes Problem. Bei den werten erwartet man zumindest das man schnell mal was googeln kann. Mein alter laptop (11 Jahre alt) ist schneller.
PC defekt,stürzt immer wieder ab.Konnte auch im abgesicherten Modus nicht gestartet werden.Gleich zurück geschickt.Schade,Gerät machte eigentlich guten Eindruck.Kaufe mir was anderes.
Ansicht ist das ein tolles Tablet. Wir haben es seit einigen Tagen und soweit bin ich damit zufrieden. In Verbindung mit Prime hat es tolle Möglichkeiten.
Was mich aber sehr nervt ist das das Tablet ständig die Verbindung zum WLAN abbricht, obwohl es eine ausgezeichnete Signalstärke hat. Und es sind einige Versuche nötig um die Verbindung wieder herzustellen.
Gesucht hatte ich ein Tablatt mit welchem ich Prime Music auf einen bluetooth Lautsprecher streamen kann. Mit der dazugehörigen App funktioniert dies auch.
Nachteile
- wurde die Musik heruntergeladen und das Tab ausgeschaltet, dann dauert es nach dem Einschalten ewig bis diese wieder kompeltt verfügbar ist, weil das Gerät zu langsam arbeitet
- zweimal war der Speicher leer (liegt nicht an der App, da es auf anderen Geräten nicht passiert ist.
Ansonsten ein gutes Einsteigergerät.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Wäre die Batterielaufzeit länger, gäbe es 5 Punkte. Es gibt weniger Probleme als bei anderen Geräten. Aber nach 2- stündigem Lesen tendiert die Batterie gegen 10 % bzw. gegen Null und selbst bei Nichtbenutzung des Tablets entlädt sich die Batterie extrem.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
leider handelte es sich bei diesen Gerät um einen Reimport, das Siegel war überklebt, die Voreinstellung italienisch. Das Gerät schaltet sich gelegentlich ungewollt selbständig aus. Leider gibt es den Händler nicht mehr.
Dennoch ist das Tablet genau so, wie man es erwartet. Schnell, leistungsstark, super Graphik
leider hatte der Bildschirm nach 5 Monaten einen "blackout" (wortwörtlich). Das Tablet reagierte weder auf Knopfdruck noch auf Berührung des Touchscreens.Da die Garantie noch gegriffen hat, ist das Tablet nun bei Samsung zur Reparatur. Schon etwas ärgerlich.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
leider handelte es sich bei diesen Gerät um einen Reimport, das Siegel war überklebt, die Voreinstellung italienisch. Das Gerät schaltet sich gelegentlich ungewollt selbständig aus. Leider gibt es den Händler nicht mehr.
Dennoch ist das Tablet genau so, wie man es erwartet. Schnell, leistungsstark, super Graphik
leider hatte der Bildschirm nach 5 Monaten einen "blackout" (wortwörtlich). Das Tablet reagierte weder auf Knopfdruck noch auf Berührung des Touchscreens.Da die Garantie noch gegriffen hat, ist das Tablet nun bei Samsung zur Reparatur. Schon etwas ärgerlich.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
leider handelte es sich bei diesen Gerät um einen Reimport, das Siegel war überklebt, die Voreinstellung italienisch. Das Gerät schaltet sich gelegentlich ungewollt selbständig aus. Leider gibt es den Händler nicht mehr.
Dennoch ist das Tablet genau so, wie man es erwartet. Schnell, leistungsstark, super Graphik
leider hatte der Bildschirm nach 5 Monaten einen "blackout" (wortwörtlich). Das Tablet reagierte weder auf Knopfdruck noch auf Berührung des Touchscreens.Da die Garantie noch gegriffen hat, ist das Tablet nun bei Samsung zur Reparatur. Schon etwas ärgerlich.
Das Tablet an sich finde ich ganz OK allerdings verbraucht das Tablett mehr Akku als das Netzteil liefert wenn man es benutzt.
Habe es Hauptsächlich zum streamen von Videos verwendet.
Das ist bei dem einfachen "Fire Tablet", welches ich für meinen Sohn bestellt habe, besser gelöst. Beim einfachen Fire hält der Akku gefühlt auch wesentlich länger.
Schade eigentlich, ging somit leider zurück.
Das Fire an sich ist super. Leider stürzt mir das Ding ständig ab. Und dann kriege ich es erst durch minutenlanges Drücken aller verfügbarer Tasten wieder an. Der Vorgang hat gestern ca. 30 min gedauert. Schade. Wenn das die kommende Woche noch mal passiert, geht das Teil zurück.
Als erstes das positive:
+ Audio ist wirklich i.O.
+ Akku für unterwegs zum Videos schauen gut
+ SD Kartenunterstützug
Nun das negative:
- Die Systemleistung ist sehr gering. Selbst ohne offene Apps im launcher ist es sehr langsam. Selbt die Youtube App und eigentlich jede App ruckelt
=> Wer ausschließlich ein Mediengerät sucht ist heir richtig. Wer auch nur etwas mehr will kauft lieber ein andere Tablet.
Das Gerät funktioniert technisch einwandfrei, läuft schnell und stabil, die grafische Darstellung ist sehr gut und flüssig. Insoweit stimmt auch das Preis-/ Leistungsverhältnis.
Allerdings ist das Gerät klar auf die Nutzung der Amazon Angebote ausgerichtet. Und da liegen klare Grenzen. Ich bin nicht traurig darüber, dass unser Sohn mit dem Gerät populäre Spiele Apps wie Fifa 16 oder Clash of Clans nicht spielen kann, aber insgesamt ist das App Angebot zu dünn.
The new fire tablet HD 8 is a great alternative given the cost benefit ratio to more expensive devices. Missing Google integration is from amazon's view point understandable but definitly a extrem drawback from the custermors view - I am missing amazon's 'we work backwards from the customer'-approach here.
Ansicht ist das ein tolles Tablet. Wir haben es seit einigen Tagen und soweit bin ich damit zufrieden. In Verbindung mit Prime hat es tolle Möglichkeiten.
Was mich aber sehr nervt ist das das Tablet ständig die Verbindung zum WLAN abbricht, obwohl es eine ausgezeichnete Signalstärke hat. Und es sind einige Versuche nötig um die Verbindung wieder herzustellen.
Gesucht hatte ich ein Tablatt mit welchem ich Prime Music auf einen bluetooth Lautsprecher streamen kann. Mit der dazugehörigen App funktioniert dies auch.
Nachteile
- wurde die Musik heruntergeladen und das Tab ausgeschaltet, dann dauert es nach dem Einschalten ewig bis diese wieder kompeltt verfügbar ist, weil das Gerät zu langsam arbeitet
- zweimal war der Speicher leer (liegt nicht an der App, da es auf anderen Geräten nicht passiert ist.
Ansonsten ein gutes Einsteigergerät.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Wäre die Batterielaufzeit länger, gäbe es 5 Punkte. Es gibt weniger Probleme als bei anderen Geräten. Aber nach 2- stündigem Lesen tendiert die Batterie gegen 10 % bzw. gegen Null und selbst bei Nichtbenutzung des Tablets entlädt sich die Batterie extrem.
Ansicht ist das ein tolles Tablet. Wir haben es seit einigen Tagen und soweit bin ich damit zufrieden. In Verbindung mit Prime hat es tolle Möglichkeiten.
Was mich aber sehr nervt ist das das Tablet ständig die Verbindung zum WLAN abbricht, obwohl es eine ausgezeichnete Signalstärke hat. Und es sind einige Versuche nötig um die Verbindung wieder herzustellen.
Gesucht hatte ich ein Tablatt mit welchem ich Prime Music auf einen bluetooth Lautsprecher streamen kann. Mit der dazugehörigen App funktioniert dies auch.
Nachteile
- wurde die Musik heruntergeladen und das Tab ausgeschaltet, dann dauert es nach dem Einschalten ewig bis diese wieder kompeltt verfügbar ist, weil das Gerät zu langsam arbeitet
- zweimal war der Speicher leer (liegt nicht an der App, da es auf anderen Geräten nicht passiert ist.
Ansonsten ein gutes Einsteigergerät.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Wäre die Batterielaufzeit länger, gäbe es 5 Punkte. Es gibt weniger Probleme als bei anderen Geräten. Aber nach 2- stündigem Lesen tendiert die Batterie gegen 10 % bzw. gegen Null und selbst bei Nichtbenutzung des Tablets entlädt sich die Batterie extrem.
Ansicht ist das ein tolles Tablet. Wir haben es seit einigen Tagen und soweit bin ich damit zufrieden. In Verbindung mit Prime hat es tolle Möglichkeiten.
Was mich aber sehr nervt ist das das Tablet ständig die Verbindung zum WLAN abbricht, obwohl es eine ausgezeichnete Signalstärke hat. Und es sind einige Versuche nötig um die Verbindung wieder herzustellen.
Gesucht hatte ich ein Tablatt mit welchem ich Prime Music auf einen bluetooth Lautsprecher streamen kann. Mit der dazugehörigen App funktioniert dies auch.
Nachteile
- wurde die Musik heruntergeladen und das Tab ausgeschaltet, dann dauert es nach dem Einschalten ewig bis diese wieder kompeltt verfügbar ist, weil das Gerät zu langsam arbeitet
- zweimal war der Speicher leer (liegt nicht an der App, da es auf anderen Geräten nicht passiert ist.
Ansonsten ein gutes Einsteigergerät.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Wäre die Batterielaufzeit länger, gäbe es 5 Punkte. Es gibt weniger Probleme als bei anderen Geräten. Aber nach 2- stündigem Lesen tendiert die Batterie gegen 10 % bzw. gegen Null und selbst bei Nichtbenutzung des Tablets entlädt sich die Batterie extrem.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
leider handelte es sich bei diesen Gerät um einen Reimport, das Siegel war überklebt, die Voreinstellung italienisch. Das Gerät schaltet sich gelegentlich ungewollt selbständig aus. Leider gibt es den Händler nicht mehr.
Dennoch ist das Tablet genau so, wie man es erwartet. Schnell, leistungsstark, super Graphik
leider hatte der Bildschirm nach 5 Monaten einen "blackout" (wortwörtlich). Das Tablet reagierte weder auf Knopfdruck noch auf Berührung des Touchscreens.Da die Garantie noch gegriffen hat, ist das Tablet nun bei Samsung zur Reparatur. Schon etwas ärgerlich.
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
leider handelte es sich bei diesen Gerät um einen Reimport, das Siegel war überklebt, die Voreinstellung italienisch. Das Gerät schaltet sich gelegentlich ungewollt selbständig aus. Leider gibt es den Händler nicht mehr.
Dennoch ist das Tablet genau so, wie man es erwartet. Schnell, leistungsstark, super Graphik
leider hatte der Bildschirm nach 5 Monaten einen "blackout" (wortwörtlich). Das Tablet reagierte weder auf Knopfdruck noch auf Berührung des Touchscreens.Da die Garantie noch gegriffen hat, ist das Tablet nun bei Samsung zur Reparatur. Schon etwas ärgerlich.
Das Tablet an sich finde ich ganz OK allerdings verbraucht das Tablett mehr Akku als das Netzteil liefert wenn man es benutzt.
Habe es Hauptsächlich zum streamen von Videos verwendet.
Das ist bei dem einfachen "Fire Tablet", welches ich für meinen Sohn bestellt habe, besser gelöst. Beim einfachen Fire hält der Akku gefühlt auch wesentlich länger.
Schade eigentlich, ging somit leider zurück.
Das Fire an sich ist super. Leider stürzt mir das Ding ständig ab. Und dann kriege ich es erst durch minutenlanges Drücken aller verfügbarer Tasten wieder an. Der Vorgang hat gestern ca. 30 min gedauert. Schade. Wenn das die kommende Woche noch mal passiert, geht das Teil zurück.
Als erstes das positive:
+ Audio ist wirklich i.O.
+ Akku für unterwegs zum Videos schauen gut
+ SD Kartenunterstützug
Nun das negative:
- Die Systemleistung ist sehr gering. Selbst ohne offene Apps im launcher ist es sehr langsam. Selbt die Youtube App und eigentlich jede App ruckelt
=> Wer ausschließlich ein Mediengerät sucht ist heir richtig. Wer auch nur etwas mehr will kauft lieber ein andere Tablet.
Das Gerät funktioniert technisch einwandfrei, läuft schnell und stabil, die grafische Darstellung ist sehr gut und flüssig. Insoweit stimmt auch das Preis-/ Leistungsverhältnis.
Allerdings ist das Gerät klar auf die Nutzung der Amazon Angebote ausgerichtet. Und da liegen klare Grenzen. Ich bin nicht traurig darüber, dass unser Sohn mit dem Gerät populäre Spiele Apps wie Fifa 16 oder Clash of Clans nicht spielen kann, aber insgesamt ist das App Angebot zu dünn.
The new fire tablet HD 8 is a great alternative given the cost benefit ratio to more expensive devices. Missing Google integration is from amazon's view point understandable but definitly a extrem drawback from the custermors view - I am missing amazon's 'we work backwards from the customer'-approach here.
Wir haben diesen Fire für unser Kind gekauft. Es ist schon toll, dass man nicht ständig schauen muss, wohin das Kind nun wechselt etc. Die angebotenen Inhalte sind meiner Meinung nach ok. Es könnte noch etwas mehr auf das Alter des Kindes eingegangen werden.
Doch der Abzug in der Bewertung erfolgt bei uns aus einem anderen Grund. Wir mussten feststellen, dass keine Videos mit einem öffentlichen WLAN anzuschauen waren. Obwohl dies bei allen anderen Geräten, die wir mit hatten der Fall war - YouTube lief überall einwandfrei. Also war dies keine schlechte Verbindung. Leider wurde uns dies bei der Hotline so bestätigt, dass der Fire in öffentlichen Netzwerken nicht funktioniert. Doch so ein Gerät kaufe ich doch nicht für zu Hause, sondern wenn wir unterwegs sind - in Hotels oder Restaurants etc. Und dort läuft das jetzt nicht. Ziemlicher Frust bei Kind und Eltern.
Eine absolute Verwunderung trat dann auf, dass wir (bzw. unser Kind) trotz keiner Internet-Verbindung einen Kauf bei Amazon (Film) tätigen konnten. Dieser Kauf wurde zwar anstandslos storniert, aber warum hat das funktioniert, wo nichts anderes in dem Hotel-Wlan funktioniert hat?
Das Gerät ist robust. Akku ist gefühlt schnell leer.
Akku ist bisschen schwach, Speicher ist schnell voll und Ladestecker ist schnell wackelig. Sonst aber ganz gut für die Kids.
- Apps unter Freetime unlimited sind sehr spärlich
- mann kann nicht festlegen, was eine lern app oder eine spiel app ist; meine kinder SPIELEN dann die als LERN app eingestufte app. löschen will ich sie auch nicht, da sie die app sehr gerne SPIELEN.
- es gbit Probleme bei der SD card erkennung, siehe gefüllte Foren, trotz mehrerer SD cards wird diese dann im Verlauf nicht mehr erkannt, Reboot des Tablets helfen nur temporär - SEHR NERVIG, bis jetzt immer noch kein software update trotz bekanntem Problem
- im erwachsenenmmodus sind nicht alle apps verfügbar, wie bei Google oder apple store...
- wenn es die kinder nicht geschenkt bekommen hätten, wäre ein anderes produkt wahrscheinlich besser...
schade amazon!
Das Tablet an sich ist gut, die Software auf Kinder ausgerichtet. Es gibt aber noch sehr viel Spielraum nach oben, dies weiter auszubauen und zu optimieren. Der Preis beinhaltet quasi die Austauschgarantie bei Defekt oder Zerstörung und ist daher relativ hoch für das, was geboten wird.
Was mich am meisten stört ist die extrem lange Aufladezeit. Das Gerät muss wirklich die ganze Nacht und länger ans Netz, um wieder voll zu sein. Das kann manches Kind nicht wirklich nachvollziehen und ich ehrlich gesagt auch nicht.
Wir haben dieses Tablett unseren 6-jährigen Zwillingen zu Weihnachten geschenkt. Nach nun 3 Monaten Nutzung die Bilanz.
1. Inbetriebnahme völlig easy und ohne Probleme.
2.. Gut dass wir nur eins und nicht zwei gekauft haben. Warum? Wir sind das IPad gewöhnt, dagegen kann das Fire leider nur abstinken. Ich bin eigentlich der Meinung dass die Kinder nicht so ein hochwertiges Tablett brauchen, aber die hier von Amazon mitgelieferten Spiele (im Unlimited Programm) sind doch schnell erschöpft und sind auch nicht so viele die meine Jungs interessieren.
Meiner Meinung ist das eher was für kleinere Kinder, für Schulkinder wird es bei uns schon eher uninteressant. das hat zur Folge dass die Jungs leider doch immer mit dem IPad spielen wollen, weil es hier einfach interessantere Spiele gibt.
Dazu kommt natürlich, dass das ganze ja nur mit WLAN funktioniert, und daher im Auto und auf Reisen eher nicht so brauchbar ist, weil die meisten Spiele nur mit Internet funktionieren.
Also, ich finde das Gerät in Ordnung, man kann es ja auch als Kindle weiter benutzen, aber man sollte vorher genau schauen für welches Nutzerverhalten man es sich zulegt.
Ich hatte das Kids-Tab in der Hoffnung bestellt eine einfache und vor allem kindgerechte Lösung zu finden, mit der der 4-jährige selbstständig in der Lage ist die gesammelten und bereits vorhandenen Hörspiele wiederzugeben. Leider wurde ich von der Software arg enttäuscht. Der vorhandene Player ließ eigene Inhalte im Eltern-Profil zu, im Kinder-Profil jedoch nicht. Des können nur gekaufte Inhalte freigeben werden. Amazon bot mir jedoch zB die Möglichkeit meine gesehenen Game of Thrones Staffeln für das Kind freizugeben - großartige Idee. Alternative Player schieden ebenfalls aus, da Amazon keinen Google-Play-Store an Bord hat. Installiert man diesen manuell, kann man die App wiederum nicht im Profil der Kinder freigeben.
Ich war anfangs sehr von diesem Tablet begeistert, jedoch sind nach und nach die Nachteile hochgekommen. Es ist zu 100% gebrandet auf Amazon, alles was man sich schon bei Google Play angeschafft hat, kann man nicht mehr nutzen und bei Amazon ist alles, wie bei Apple kostenpflichtig. Deshalb doch ein normales Android und diverse Kinderschutzapps drauf.
Meine Kinder haben zwei Wochen gespielt, dann konnte man kein WLAN mehr einstellen und man konnte nichts mehr runterladen. Dann habe ich mich im Amazon Chat angemeldet und verschiedene Infos erhalten. War nicht zufriedenstellend. Im Gegenteil ich sollte auf die Werkseinstellung zurücksetzen und alles war weg. Sinnlos. Ist also nicht zu empfehlen. Jetzt geht gar nichts mehr. Toll.
Es gab ein paar Probleme, da es für die geplanten Aufgaben nicht die Leistung hatte.
Unter Anderem ein zu ungenaues GPS. (mehrere Häuser neben der Adresse, bei Navi Anwendungen)
Altes Android, nicht mit allen Apps kompatibel.
Das Tablet sollte eigentlich ein Geschenk für meine Schwiegermutter sein, damit unsere Skype Anrufe endlich eine bessere Qualität erreichen. Wollte es ihr vor der Benutzung einstellen was letztendlich überhaupt nicht funktionierte. Der Touchscreen schien defekt, weswegen das Tablet für die Tonne war. Ging so zurück und bekam das Geld erstattet. Schade, dass Amazon solch eine Ware an die Kunden ausliefert.
Touchscreen grob, reagiert verzögert, teilweise gar nicht, Akku sehr schnell leer, ist auch von der Geschwindigkeit nicht gerade ne Rakete
Ich hatte vorher ein 10.1 Zoll tablet... War mir auf Dauer zu groß. Aus diesem Grund entschied ich mich für dieses Modell.
Soweit alles super.... Nur eine Verbindung über WLAN ins Netz zu bekommen... Unmöglich... Trotz nagelneuen Fritz Box. Verbunden... Getrennt... Usw.
Habe ein neues angefordert... Hoffe das dieses dann funktioniert.
Ich habe ein Tablett gesucht das für mich und meine Kinder sein sollte. Ich wollte Videos streamen auf Reisen und für die Kinder ein paar Spiele oder Barbiefilme für die Fahrt. Ich habe mit Absicht kein IPad oder Samsung Tab gekauft, weil ich meine Kinder daran nicht ran gelassen hätte.
Erstmal zum Gerät..... ich habe es seid einigen Tagen und kann bisher sagen das ich es mit gemischten Gefühlen sehe.
- der Ton ist, sagen wir mal noch ausreichend. Klar es blechert bei der lautesten Stärke aber es geht bei mittlerer Lautstärke.
- der Bildschirm ist viel zu dunkel. Es lässt sich heller machen. Man hat die Auswahl zwischen dunkel, dunkler und ganz dunkel. Dadurch sind die Farben leider absolut nicht schön anzusehen.
- der Bildschirm hat an den Rändern helle Farbverläufe, was bei dunklen Szenen Nerven kann.
+ Simkarte wurde ohne Probleme sofort erkannt und Internet ging.
+ W-LAN läuft
+ Menü ist selbsterklärung
+ reichlich Zubehör plus Schutzfolie
+ Akku hält trotz Kinderbenutzung so ca. zwei Tage
Da das Tablett zum streamen nicht geeignet ist, aufgrund der Farbgebung und Ton, erfreuen sich meine Kinder daran. Ich kann meine Mails lesen, etwas im Netz surfen und Internetshopping. Es ist schneller als mein altes lahmes Amazon Kindle, das langsam mit Alterschwäche glänzt.
Sehr gut finde ich das die Verkäuferin von ElectronicFox gleich E-Mails raussendet um das Tablett zu erklären um Missverständnisse zu umgehen.
Jetzt komme ich zu dem, für mich, absoluten NOGO.......... Die Mail, in der darum gebeten wird doch eine Rezession abzugeben und als Dankeschön erhält man eine TablettCase. Das ist für mich unseriös und verleitet zu gefälschten Rezessionen. Ich habe jetzt eine Rezession nach nur 4 Tagen Testzeit abgegeben um diese Tabletttasche zu erhalten, weil in 6 Monaten brauche ich diese auch nicht mehr. Klar es spart mir Geld und wer möchte nicht sparen? Aber es führt eben dazu das zu schnell eine Rezession abgegeben wird ohne das Gerät genauer zu testen. Der Langzeittest ist ja das, was wirklich Interessiert.
Wir haben diesen Fire für unser Kind gekauft. Es ist schon toll, dass man nicht ständig schauen muss, wohin das Kind nun wechselt etc. Die angebotenen Inhalte sind meiner Meinung nach ok. Es könnte noch etwas mehr auf das Alter des Kindes eingegangen werden.
Doch der Abzug in der Bewertung erfolgt bei uns aus einem anderen Grund. Wir mussten feststellen, dass keine Videos mit einem öffentlichen WLAN anzuschauen waren. Obwohl dies bei allen anderen Geräten, die wir mit hatten der Fall war - YouTube lief überall einwandfrei. Also war dies keine schlechte Verbindung. Leider wurde uns dies bei der Hotline so bestätigt, dass der Fire in öffentlichen Netzwerken nicht funktioniert. Doch so ein Gerät kaufe ich doch nicht für zu Hause, sondern wenn wir unterwegs sind - in Hotels oder Restaurants etc. Und dort läuft das jetzt nicht. Ziemlicher Frust bei Kind und Eltern.
Eine absolute Verwunderung trat dann auf, dass wir (bzw. unser Kind) trotz keiner Internet-Verbindung einen Kauf bei Amazon (Film) tätigen konnten. Dieser Kauf wurde zwar anstandslos storniert, aber warum hat das funktioniert, wo nichts anderes in dem Hotel-Wlan funktioniert hat?
Das Gerät ist robust. Akku ist gefühlt schnell leer.
Akku ist bisschen schwach, Speicher ist schnell voll und Ladestecker ist schnell wackelig. Sonst aber ganz gut für die Kids.
- Apps unter Freetime unlimited sind sehr spärlich
- mann kann nicht festlegen, was eine lern app oder eine spiel app ist; meine kinder SPIELEN dann die als LERN app eingestufte app. löschen will ich sie auch nicht, da sie die app sehr gerne SPIELEN.
- es gbit Probleme bei der SD card erkennung, siehe gefüllte Foren, trotz mehrerer SD cards wird diese dann im Verlauf nicht mehr erkannt, Reboot des Tablets helfen nur temporär - SEHR NERVIG, bis jetzt immer noch kein software update trotz bekanntem Problem
- im erwachsenenmmodus sind nicht alle apps verfügbar, wie bei Google oder apple store...
- wenn es die kinder nicht geschenkt bekommen hätten, wäre ein anderes produkt wahrscheinlich besser...
schade amazon!
Das Tablet an sich ist gut, die Software auf Kinder ausgerichtet. Es gibt aber noch sehr viel Spielraum nach oben, dies weiter auszubauen und zu optimieren. Der Preis beinhaltet quasi die Austauschgarantie bei Defekt oder Zerstörung und ist daher relativ hoch für das, was geboten wird.
Was mich am meisten stört ist die extrem lange Aufladezeit. Das Gerät muss wirklich die ganze Nacht und länger ans Netz, um wieder voll zu sein. Das kann manches Kind nicht wirklich nachvollziehen und ich ehrlich gesagt auch nicht.
Wir haben dieses Tablett unseren 6-jährigen Zwillingen zu Weihnachten geschenkt. Nach nun 3 Monaten Nutzung die Bilanz.
1. Inbetriebnahme völlig easy und ohne Probleme.
2.. Gut dass wir nur eins und nicht zwei gekauft haben. Warum? Wir sind das IPad gewöhnt, dagegen kann das Fire leider nur abstinken. Ich bin eigentlich der Meinung dass die Kinder nicht so ein hochwertiges Tablett brauchen, aber die hier von Amazon mitgelieferten Spiele (im Unlimited Programm) sind doch schnell erschöpft und sind auch nicht so viele die meine Jungs interessieren.
Meiner Meinung ist das eher was für kleinere Kinder, für Schulkinder wird es bei uns schon eher uninteressant. das hat zur Folge dass die Jungs leider doch immer mit dem IPad spielen wollen, weil es hier einfach interessantere Spiele gibt.
Dazu kommt natürlich, dass das ganze ja nur mit WLAN funktioniert, und daher im Auto und auf Reisen eher nicht so brauchbar ist, weil die meisten Spiele nur mit Internet funktionieren.
Also, ich finde das Gerät in Ordnung, man kann es ja auch als Kindle weiter benutzen, aber man sollte vorher genau schauen für welches Nutzerverhalten man es sich zulegt.
Ich hatte das Kids-Tab in der Hoffnung bestellt eine einfache und vor allem kindgerechte Lösung zu finden, mit der der 4-jährige selbstständig in der Lage ist die gesammelten und bereits vorhandenen Hörspiele wiederzugeben. Leider wurde ich von der Software arg enttäuscht. Der vorhandene Player ließ eigene Inhalte im Eltern-Profil zu, im Kinder-Profil jedoch nicht. Des können nur gekaufte Inhalte freigeben werden. Amazon bot mir jedoch zB die Möglichkeit meine gesehenen Game of Thrones Staffeln für das Kind freizugeben - großartige Idee. Alternative Player schieden ebenfalls aus, da Amazon keinen Google-Play-Store an Bord hat. Installiert man diesen manuell, kann man die App wiederum nicht im Profil der Kinder freigeben.
Ich war anfangs sehr von diesem Tablet begeistert, jedoch sind nach und nach die Nachteile hochgekommen. Es ist zu 100% gebrandet auf Amazon, alles was man sich schon bei Google Play angeschafft hat, kann man nicht mehr nutzen und bei Amazon ist alles, wie bei Apple kostenpflichtig. Deshalb doch ein normales Android und diverse Kinderschutzapps drauf.
Meine Kinder haben zwei Wochen gespielt, dann konnte man kein WLAN mehr einstellen und man konnte nichts mehr runterladen. Dann habe ich mich im Amazon Chat angemeldet und verschiedene Infos erhalten. War nicht zufriedenstellend. Im Gegenteil ich sollte auf die Werkseinstellung zurücksetzen und alles war weg. Sinnlos. Ist also nicht zu empfehlen. Jetzt geht gar nichts mehr. Toll.
Konzept - ok
10 zoll - ok
Display - ok
Leistung - nicht ausreichend
Ein kleiner Atom CPU, 2 GB das ganze mit Win 10 - da heist es Geduldig sein
Ich bin sehr überrascht, gutes preis-leistungs Verhältnis. Meine Frau ist zufrieden. Über die Qualität auf längere Zeit gesehen kann ich noch nichts sagen.Das projezieren auf den Fernseher mittels Miracast und auch über Hdmi funktioniert nicht richtig , es ruckelt immer zu .Schade sonst ist es ein gutes Gerät.
Nach der dritten Ersatzlieferung kann ich sagen, dass die Tastatur inkl. Maus-Touchpad unbrauchbar ist. Beim Schreiben mit der Kastatur springt der Curser unkontrolliert in andere Zeilen. Zudem lässt sich der Mauszeiger mit dem Touchpad nicht präzise steuern. D. h. der Zeiger verspringt. Auch von einem Gerät, welches 250€ Euro kostet, erwarte ich mir eine funktionierende Tastatur mit Touchpad. Daher ging auch das dritte Gerät zurück. Werde jetzt etwas mehr Geld investieren.
Das zweite was retour geht. Beim Zweiten lieg ich in Dauerstartschleife...es startet nicht Windows, sondern kommt in Warteschleife immer wieder zu Spracheeinstellung.....nee danke.
Ausschauen tut es ja gut...aber Funktion nix für mich und meine Nerven
reagierte einfach nicht mehr, tot.
Am nächsten Gerät war der Stromstecker in der Buchse so fest, dass er nur mit übermäßiger Kraft gezogen werden konnte, d.h. das hält sicherlich auch nicht lange.
Schade, um die ganzen Stunden bis sich das Gerät upgedated hatte.
Das Gerät ist nichtt sehr sonderlich empfehlenswert! meines schaltet sich ständig bei öffnen zB des Browsers bei 53% Akkuladung. ab. bin vom windows tablet und vom trackpad etwas enttäuscht.
So ein schlecht verarbeitetes Produkt habe ich lange nicht gekauft. Mousepad und Mauszeiger agierten völlig unkontrollierbar. Sie führten ein Eigenleben und reagierten nicht auf Steuerungsbefehle. Dem Netbook lag auch keine Registrierungskarte für Windows 10 bei, so dass ich es insgesamt zurückgeben musste.
Der lenovo mix310 hat ansich eine gute Qualität schöne stabile verarbeitung es fehlt jedoch der produkt key für windows 10,schade bin etwas enttäuscht
Ich war von dem Gerät anfangs begeistert. Sehr gute Verarbeitung, super Display, Keyboard mit einem guten Druckpunkt und keine hakenden Tasten. Das Tablet ließ sich prima von der Tastatur lösen. Klasse dachte ich - ein guter Kauf. Sehr gut fand ich, dass das Gerät sehr gut über mein Smartphone (Samsung Note4) in das Internet kam. Dann kam irgendwann ein Windows-Update der tatsächlich über 6 Stunden gedauert hat - obwohl ich sehr schnelles Internet und WLAN habe. Nach 2 Wochen begann das Display zu "spinnen". Streifen, manchmal keine Reaktion auf Eingaben. Na gut dachte ich, sowas passiert. Also Neustart. Eine Woche lief es dann. Ich nam dann das Geräte zu einem Kunden mit um etwas vorzuführen und das Gerät bootete überhaupt nicht mehr. Nach einigen Versuchen zeigte das Display dann Streifen - aber nicht was es sollte. Ich bin schwer enttäuscht, weil ich das kleine handliche Gerätchen eigentlich anfangs gut fand.
Ich habe das Lenovo Mixx 310 nun einige Monate in Gebrauch. Am meisten vermisse ich den schnellen Zugriff auf Browser und Apps, den ich bei meinem alten iPad 1 hatte. Ein schneller Druck auf die Home-Taste und schon kann es losgehen. Da ich die volle Funktionionalität von Word haben wollte,habe ich mich durchgerungen, ein Windows-Tablet anzuschaffen. Inzwischen bereue ich das immer mehr.
Ganz besonders nervig finde ich, dass man den Einschaltknopf gefühlt ewig halten muss, bis das Gerät startet. Aktuell habe ich das Problem, das Windows dann zwar irgendwann startet, aber wenn der Bildschirm kommt, wo man nach oben wischen muss, um sich anzumelden, darf ich genau das nicht machen, weil das Tablet dann sofort aus geht. Dann kann ich den Einschaltknopf wieder ewig halten, es wird "Bitte warten" angezeigt und es erscheint wieder der Wischbildschirm. Sowie ich wische, passiert das gleiche wieder.
Weiterhin ist es nervig, dass die Touchbedienung sporadisch nicht funktioniert, wenn ich gleichzeitig mit zwei Benutzern angemeldet bin. Das würde ich aber nicht unbedingt aufs Tablet sondern evtl. auf das Betriebssystem der Firma "Winzigweich" schieben, da ich ein ähnliches Problem auch von einem anderen Windows-Tablet kenne.
Alles in Allem kann man sagen, das die Verarbeitung ganz gut und die Tastatur wirklich brauchbar ist. Mein nächstes Tablet wird trotzdem wieder ein abgebissener Apfel, obwohl ich sonst eher der Windowswelt verschrieben bin.
Der Preis ist tatsächlich absolut OK! Ich suchte aber kein Tab sondern ein Gerät was ich auch mit einer vollwertigen Tastatur verwenden kann.
Hierzu war mir dieses Gerät zu filigran und unhandlich oder aber ich hab zu große Wurstfinger! Im Vergleich waren mir aber 10 Zoll Tabs genauso zu unhandlich. In dieser Größe sollte man vielleicht doch bei einem Tab bleiben oder man wechselt zu einem größeren Laptop.
Habe mir das Miix 310-10ICR mit 4GB Arbeitsspeicher und 64 GB Festplatte zugelegt. Ich bin soweit ganz zufrieden, allerdings habe ich, so wie offensichtlich viele andere auch, ein Problem mit der Erkennung der Micro-SD Karte. Ich habe eine SanDisk Ultra 64GB SDXC1 im Einsatz. Mal wird sie erkannt und mal nicht. Nach dem Auswerfen und wieder einsetzen wird sie wieder erkannt. Äußerst lästig dabei ist nur, dass man laut Herstellervorgabe in der Bedienungsanleitung vorher immer erst den PC herunterfahren und ausschalten muss weil es sonst zu einer Beschädigung des Kartenlesegeräts kommen kann. Ansonsten ist das Teil nicht der Überflieger aber als Zweitgerät ganz ok.
Schade, leider einen ganzen Tag vergeudet, um den PC als Nachfolger für mein Toshiba 9-Zoll-Gerät einzurichten.
Zwar hat das Teil doppelt soviel RAM und eMMC-Speicher wie das o.a. Vorgängermodell, aber das war es auch schon.
Das Display (extra das Full-HD bestellt) ist dem Toshiba zwar ebenbürtig, aber liebe LENOVO-Entwickler, was habt
ihr da aus dem Hut gezaubert ? KEIN SD-Kartenschacht, zwei fummelige USB-Ports am Tastaturdock und da liegt der
Knackpunkt. Externe Laufwerke über diese Ports anschließen ? Externes DVD-Laufwerk - nada ! Noch zu verkraften, aber
eine externe 2,5 Zoll-Platte (WD Passport) - die läuft gar nicht erst an, sondern klackert munter vor sich hin.
Ohne diese Anschlussmöglichkeiten ist das ganze Gerät für mich wertlos und geht leider wieder zurück.
Noch ein Punkt - die Online-Registrierung bei LENOVO klappt, allerdings musste ich nach dem Check der Ser.Nr. lesen,
dass danach die Garantie bereits am 27.12.2017 abläuft, obwohl ich das Teil erst am 4.1. bestellt habe.
Ich hatte mich zuvor noch über einen Einleger im Karton gefreut, dass die Garantie 2 Jahre betragen sollte - das Ganze
wird aber dann doch eingeschränkt und die Überprüfung funktioniert nicht, weil der angegebene Link ins Leere läuft.
Schade - das Teil hat seine positiven Ansätze, ist aber letztendlich für mich nicht nutzbar
Sieht toll aus. Hat aber leider nur 4 Wochen funktioniert. Nachdem ich auf Hinweis von Amazon den Kundendienst von Samsung angerufen habe, musste ich auf eigene Rechnung das Tablet zu Samsung schicken trotz Garantie.
Das Tablet selbst ist einwandfrei und das Preis/Leistungs-Verhältnis überrascht hier positiv.
Dennoch habe ich einen Grund zur Beschwerde: Ich habe ein Gerät mit spanischem Android-Betriebssystem erhalten.
"Wo ist das Problem? Stell doch einfach auf Deutsch!" werden sich jetzt einige Leute denken - und natürlich habe ich das auch getan. Das Problem ist, dass einige Apps auf der spanischen Version nicht laufen wollen, weil sie quasi "region locked" sind. Da nutzt auch ein deutscher Standort und eine deutsche IP nichts. Amazon Video und Amazon Underground sind beispielsweise solche Apps, die partout nicht auf der spanischen Android Version laufen.
SM-T580NZWADBT ist die Artikelnr. des deutschen Gerätes, SM-T580NZWAPHE die spanische.
Die aktuelle Version der deutschen Firmware lautet: T580XXU2APL4 / T580OXA2APL4, die spanische: T580XXU2AQA2 / T580PHE2APL2.
Letztere ist auf dem Gerät installiert. Auch die Bedienungsanleitung war spanisch, sowie die Grundeinstellungen des Gerätes.
Zudem ist in der Artikelbeschreibung von einer deutschen Version die Rede, weshalb es sich hier ganz klar um Täuschung handelt.
Zitat aus der Produktbeschreibung: Modellnummer SM-T580NZWADBT
Der Verkäufer war "Southwall", Versand erfolgte über Amazon (prime). Ich habe versucht, in den Händler-Bewertungen auf den Umstand, dass hier falsch beschriebene Tablets ausgeliefert werden, hinzuweisen, doch leider löschte Amazon meine Händler-Bewertung mit dem Hinweis, dass Amazon die Verantwortung für den Versand übernehmen würde. Das würde bedeuten, dass Amazon einräumt, diese Geräte mit spanischer Firmware so aus ihrem Lager zu verkaufen.
Daher komme ich nicht umhin, diese Bewertung stattdessen hier zu hinterlassen, um andere Interessenten davor zu warnen.
Das Gerät gebe ich schweren Herzens zurück. Schweren Herzens nicht nur, weil das Gerät selbst wirklich sehr gut ist, sondern auch weil Amazons Rückgabepolitik in letzter Zeit recht kundenunfreundlich geworden ist und man mit mehreren Rückgaben eine Accountsperre zu befürchten hat, wobei Amazon selbst nicht preisgibt, ab welchem Rückgabewert oder ab welcher Rückgabefrequenz in welchem Zeitraum diese Sperrung in Kraft tritt.
Doch wenn ich ein Gerät kaufe, das auf den deutschen Markt zugeschnitten ist und auf dem die deutschen Applikationen problemlos funktionieren sollen, dann möchte ich auch genau dieses erhalten und keine spanische Reseller-Ware.
leider handelte es sich bei diesen Gerät um einen Reimport, das Siegel war überklebt, die Voreinstellung italienisch. Das Gerät schaltet sich gelegentlich ungewollt selbständig aus. Leider gibt es den Händler nicht mehr.
Dennoch ist das Tablet genau so, wie man es erwartet. Schnell, leistungsstark, super Graphik
leider hatte der Bildschirm nach 5 Monaten einen "blackout" (wortwörtlich). Das Tablet reagierte weder auf Knopfdruck noch auf Berührung des Touchscreens.Da die Garantie noch gegriffen hat, ist das Tablet nun bei Samsung zur Reparatur. Schon etwas ärgerlich.
Der Preis war verlockend aber dann kam die Ernüchterung, der Bildschirm. Einfach schlecht. Vielleicht bin ich durch einen Fernseher mit full HD verwöhnt, aber was das mit HD zu tun hat? Ging am nächsten Tag wieder zurück. Lob an Amazon, Rückerstattung schon vor dem Eintreffen der Ware angewiesen. Gleich ein anderes Tablet von Lenovo bestellt, diesmal mit full HD Bildschirm. Um Welten besser.
nach dem automatischen update von android 5.1 auf android 6 hängt er beim starten in einer endlosschleife.
ich hätte es nach wie vor gerne, habe es aber zurückgegeben. bei einem umtausch würde sicher das selbe problem auftreten.
es ist offensichtlich ein fehler von ANDROID und nicht von LENOVO
Hab nach Erhalt des Tablets gleich die Videoqualität auf Youtube, Skype und diversen Streaming Seiten ausprobiert. Der Ton ist immer um eine Spur versetzt, das darf meiner Meinung nach nicht sein, deswegen schicke ich es auch umgehend zurück.
Habe das Tablet bereits Ende November bestellt, da es ein Weihnachtsgeschenk für meinen Freund sein sollte. Alles gut und schön, Tablet wurde geliefert, als Weihnachtsgeschenk gut angekommen. Nach 2x benutzen, hängt sich das Tablet immer wieder auf bis es sich letztendlich nicht wieder einschalten lässt. Am 22.01.17 über Amazon zur Reparatur eingeschickt, leider bis heute (17.03.17) nicht wieder zurückgekommen (nur per e-Mail eine Nachricht erhalten Anfang Februar, Ersatzteil muss bestellt werden und vor 4 Wochen Gerätereparatur beendet seitdem Stillstand). Nach Anruf bei der Technik wurde mir gesagt, dass das so nicht in Ordnung ist und das Gerät tatsächlich noch nicht rausgegangen ist. Der Mitarbeiter war wirklich sehr freundlich und das direkt an die Beschwerdestelle weitergeleitet. So, nun hoffe ich dass das Tablet bis nächste Woche endlich wieder da ist.
Ich kaufte das Tablet weil es für die Preisklasse ganz gute Rezensionen bekam und es im Bekanntenkreis gute Erfahrungen mit Notebooks dieses Herstellers gibt. Der optische Eindruck war auch bestens und die ersten knapp drei Wochen funktionierte es problemlos. Aber dann: Das Gerät, bzw. die Software schlug ein Systemupdate vor, was ich wahrnahm. Danach lief gar nichts mehr! Der Startbildschirm blieb in einer Endlosschleife stecken. Noch nicht mal eine Zurückstellung auf Werkseinstellungen klappte. Ein wenig Herumsurfen brachte zwei Erkenntnisse: a) Ich war mit genau diesem Problem bei Weitem nicht allein. b) Das Problem war Lenovo schon mehr als vier Monate vor meinem Kauf bekannt, wurde aber anscheinend nicht überzeugend gelöst. Der Produktaufkleber auf meinem Tablet verriet mir sogar, dass mein Gerät nach(!) dem erstmaligen Auftreten dieses Fehlers hergestellt wurde. Ein auf Qualität bedachter Hersteller sollte m.E. bei einem derart schwerwiegenden Problem die Produktion zunächst stoppen, auch wenn der Fehler vermutlich weniger in der Hardware, als in der eingekauften Software, bzw. deren Zusammenspiel zu finden sein dürfte. Also verzichtete ich auf weitere Reparaturversuche und schickte das Teil zurück. Andere Firmen bauen auch Tablets...
... zumindest bzgl. der Bildschirmauflösung sind in vielen Angeboten inkonsistente Angaben und Vergleiche mit anderen Modellen zu finden.
Um es klar zu sagen: Das Tab 2 A10-30 ist "HD-ready", also 1280x720, beworben wird es mit "HD". Das ist irreführend, insbesondere, wenn das Modell Tab 2 A 10-70 im Vergleich zu diesem (https://www.amazon.de/dp/B01F94XC06/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_33) scheinbar schlechter dasteht, weil für das 10-70er eine Auflösung von 1200 (im Vergleich wird für das 10-30er Modell 1280 angegeben) ausgewiesen wird.
Aus diesem Grund war das Gerät auch eiin Fehlkauf - ich konnte es aber problemlos an Amazon zurückgeben. Das schon als Verschleierung tatsächlicher Eigenschaften erscheindende Verwenden der HD-Bezeichnung wo (vgl. Wikipedia) nur HD-ready, Half-HD oder genauer gesagt HD720 drin steckt, nervt einfach.
Tab2 A10 30F: Lenovo Support unter aller Sau! Tablet beherrscht wohl kein 5 Ghz, was aber nirgendwo erwähnt wird.
Laut Fritzbox müsste der Chip das beherrschen. Daraufhin zur Reparatur geschickt. Nach 2 Wochen Tablet quasi wortlos zurückerhalten. Es wurde weder schriftlich noch per Email irgendwelche Information weitergegeben, was gemacht wurde. Emails an den Support werden erst nach WOCHEN beantwortet! Einen Monat nach Rücksendung kam Email, dass das Tablet kein 5Ghz beherrscht. Dass konnte mir der "Support" am Telefon vor der Rücksendung anscheinend nicht sagen.
Ansonsten ist das Tab2 im Großen und Ganzen für Wohnzimmergebrauch und einfache Kinderspiele hinreichend.
Das Tablet an sich finde ich ganz OK allerdings verbraucht das Tablett mehr Akku als das Netzteil liefert wenn man es benutzt.
Habe es Hauptsächlich zum streamen von Videos verwendet.
Das ist bei dem einfachen "Fire Tablet", welches ich für meinen Sohn bestellt habe, besser gelöst. Beim einfachen Fire hält der Akku gefühlt auch wesentlich länger.
Schade eigentlich, ging somit leider zurück.
Das Fire an sich ist super. Leider stürzt mir das Ding ständig ab. Und dann kriege ich es erst durch minutenlanges Drücken aller verfügbarer Tasten wieder an. Der Vorgang hat gestern ca. 30 min gedauert. Schade. Wenn das die kommende Woche noch mal passiert, geht das Teil zurück.
Als erstes das positive:
+ Audio ist wirklich i.O.
+ Akku für unterwegs zum Videos schauen gut
+ SD Kartenunterstützug
Nun das negative:
- Die Systemleistung ist sehr gering. Selbst ohne offene Apps im launcher ist es sehr langsam. Selbt die Youtube App und eigentlich jede App ruckelt
=> Wer ausschließlich ein Mediengerät sucht ist heir richtig. Wer auch nur etwas mehr will kauft lieber ein andere Tablet.
Das Gerät funktioniert technisch einwandfrei, läuft schnell und stabil, die grafische Darstellung ist sehr gut und flüssig. Insoweit stimmt auch das Preis-/ Leistungsverhältnis.
Allerdings ist das Gerät klar auf die Nutzung der Amazon Angebote ausgerichtet. Und da liegen klare Grenzen. Ich bin nicht traurig darüber, dass unser Sohn mit dem Gerät populäre Spiele Apps wie Fifa 16 oder Clash of Clans nicht spielen kann, aber insgesamt ist das App Angebot zu dünn.
The new fire tablet HD 8 is a great alternative given the cost benefit ratio to more expensive devices. Missing Google integration is from amazon's view point understandable but definitly a extrem drawback from the custermors view - I am missing amazon's 'we work backwards from the customer'-approach here.
Ansicht ist das ein tolles Tablet. Wir haben es seit einigen Tagen und soweit bin ich damit zufrieden. In Verbindung mit Prime hat es tolle Möglichkeiten.
Was mich aber sehr nervt ist das das Tablet ständig die Verbindung zum WLAN abbricht, obwohl es eine ausgezeichnete Signalstärke hat. Und es sind einige Versuche nötig um die Verbindung wieder herzustellen.
Gesucht hatte ich ein Tablatt mit welchem ich Prime Music auf einen bluetooth Lautsprecher streamen kann. Mit der dazugehörigen App funktioniert dies auch.
Nachteile
- wurde die Musik heruntergeladen und das Tab ausgeschaltet, dann dauert es nach dem Einschalten ewig bis diese wieder kompeltt verfügbar ist, weil das Gerät zu langsam arbeitet
- zweimal war der Speicher leer (liegt nicht an der App, da es auf anderen Geräten nicht passiert ist.
Ansonsten ein gutes Einsteigergerät.
Mein erster Eindruck war begeistert. Für den Preis ein Tablet, da kann man nichts sagen.
Jetzt nach einiger Zeit muß ich sagen , so toll ist es doch nicht.
Die Akkuzeit ist mehr als dürftig. Immer wenn mal was damit machen will, ist der Akku leer.
Außerdem gibt es keinen Google Store und man kann ihn nicht intallieren.
Dadurch fehlen die beliebteseten Apps.
Ich würde ihn mir nicht mehr kaufen.
Wäre die Batterielaufzeit länger, gäbe es 5 Punkte. Es gibt weniger Probleme als bei anderen Geräten. Aber nach 2- stündigem Lesen tendiert die Batterie gegen 10 % bzw. gegen Null und selbst bei Nichtbenutzung des Tablets entlädt sich die Batterie extrem.
Ich habe das Gerät im September 2016 gekauft. Es hat bisher einwandfei funktioniert. Seit einigen Wochen jedoch wird der Akku über Nacht nahezu leer. Wenn ich ihn um 19:00 Uhr auf 90% auflade, hst er am nächsten Morgen nur noch ca. 25%. Schade!!! Ich kann daher nur 3 Punkte für das Tablet geben.
Die Akku-Laufzeit ist bedingt durch das QHD-Display merklich zu niedrig. Auf Reisen ans Akku-Pack denken!
Die MHL-Funktion des gleichnamigen 2015er Models wurde gestrichen. Hätte ich im Nachhinein gerne gehabt.
Das Tablet an sich finde ich ganz OK allerdings verbraucht das Tablett mehr Akku als das Netzteil liefert wenn man es benutzt.
Habe es Hauptsächlich zum streamen von Videos verwendet.
Das ist bei dem einfachen "Fire Tablet", welches ich für meinen Sohn bestellt habe, besser gelöst. Beim einfachen Fire hält der Akku gefühlt auch wesentlich länger.
Schade eigentlich, ging somit leider zurück.
Das Fire an sich ist super. Leider stürzt mir das Ding ständig ab. Und dann kriege ich es erst durch minutenlanges Drücken aller verfügbarer Tasten wieder an. Der Vorgang hat gestern ca. 30 min gedauert. Schade. Wenn das die kommende Woche noch mal passiert, geht das Teil zurück.
Als erstes das positive:
+ Audio ist wirklich i.O.
+ Akku für unterwegs zum Videos schauen gut
+ SD Kartenunterstützug
Nun das negative:
- Die Systemleistung ist sehr gering. Selbst ohne offene Apps im launcher ist es sehr langsam. Selbt die Youtube App und eigentlich jede App ruckelt
=> Wer ausschließlich ein Mediengerät sucht ist heir richtig. Wer auch nur etwas mehr will kauft lieber ein andere Tablet.
Das Gerät funktioniert technisch einwandfrei, läuft schnell und stabil, die grafische Darstellung ist sehr gut und flüssig. Insoweit stimmt auch das Preis-/ Leistungsverhältnis.
Allerdings ist das Gerät klar auf die Nutzung der Amazon Angebote ausgerichtet. Und da liegen klare Grenzen. Ich bin nicht traurig darüber, dass unser Sohn mit dem Gerät populäre Spiele Apps wie Fifa 16 oder Clash of Clans nicht spielen kann, aber insgesamt ist das App Angebot zu dünn.
The new fire tablet HD 8 is a great alternative given the cost benefit ratio to more expensive devices. Missing Google integration is from amazon's view point understandable but definitly a extrem drawback from the custermors view - I am missing amazon's 'we work backwards from the customer'-approach here.
Viel Gutes wurde bereits geschrieben (Leistung, Verarbeitung, Display). Ich beziehe mich daher auf die Schattenseite des Gerätes
und warum ich zwei Sterne abziehe.
Dieses Gerät nennt sich Mediapad, unterstützt aber kein RTP Multicast Streaming. Das bedeutet, eine gängige Standardfunktion, die in 5 Jahre alten Smartphones und Tablets schon vorhanden war, geht mit dem nagelneuen 2017er "Media"-Pad M3 nicht.
Wer also IP-TV von Telekom oder Vodafone per FritzBox auf sein Tablet streamen möchte und VLC, Kodi,... zum Empfangen nutzen will, schaut in die Röhre, denn es wird keine Verbindung aufgebaut. Alle anderen Smartphones/Tablets in unserem Haushalt beherrschen das...
Offenbar wurde von Huawei im Kernel eben diese Funktion deaktiviert, weiß der Geier warum.
Seitens Huawei-Support keine Antwort auf meine Anfrage, ob dies mit den nächsten Updates mal nachgebessert wird.
Hinweis: Mediathek, YouTube usw. sind hiervon nicht betroffen und laufen auf dem Tablet...
Eigentlich ist dieses Gerät für mich momentan das perfekte Tablet auf dem Markt, da ich darauf hauptsächlich Videos schaue und surfe. Es hat einen super Prozessor (beim Geekbench Benchmark auf Augenhöhe mit dem S7), ein tolles Display mit hoher Auslösung (ein bisschen mehr als 1440p) und 16:10 Format, klasse Lautsprecher und dazu noch ein schönes Design.
Leider gibt es aber viele Probleme mit der Firmware:
Eine Funktion, mit der man Elemente in Apps kleiner darstellen kann, um die Größe des Displays besser zu nutzen, lässt Apps falsch dargestellt werden und ist somit nicht nutzbar.
Generell scheint das Tablet von Apps nicht als Tablet, sondern als Smartphone erkannt zu werden. Das konnte ich feststellen, weil ich die Darstellung der Apps mit der Darstellung auf meinem Nexus 7 verglichen habe. Dadurch kann man ebenfalls keine Vorteile aus der Größe des Displays ziehen.
Des Weiteren wird zB von Netflix kein Streaming in HD unterstützt, wofür ich auch Huawei verantwortlich mache, denn die Geräte der ganzen "großen" Hersteller (Samsung, Sony, etc.) werden unterstützt. Was bringt mir dann das tolle Display wenn ich nur in 480p Videos schauen kann?
All diese Punkte nehmen dem Gerät die Vorteile gegenüber der Konkurrenz und machen auf mich den Eindruck, als ob Huawei sich nicht wirklich viel Mühe bei der Entwicklung dieses Tablets gegeben hat. Vielleicht werden die Probleme ja mit dem Update auf Android 7 behoben, aber da bin ich eher pessimistisch.
was mir gefällt:
+ tolles Design + Verarbeitung
+ für mich perfekter Formfaktor (schließt die Lücke zwischen 7'' und 10''')
+ scharfes, kontrastreiches Display
+ gute Akkulaufzeit
+ guter Sound
+ Fingerprint-Reader
+ SD-Karten-Slot
+ gute Performance
was mir leider nicht gefällt, warum ich nur 2 Sterne vergebe und aus welchem Grund ich es zurückschicken werde:
- das Touchdisplay reagiert leider oft falsch - manchmal tut sich erst verzögert etwas und manchmal kommt es auch zu einer Überreaktion (es werden beispielsweise beim Scrollen einer Nachrichtenseite Links geöffnet obwohl auf diese nicht geklickt wurde).
Vorerst dachte ich, dass es evtl. an der beigelegten Displayschutzfolie liegt, welche ich daraufhin wieder abgezogen habe - hat leider keine Verbesserung gebracht. Meiner Frau geht es übrigens genauso beim Benutzen des Tablets.
Schade - für mich wäre es das perfekte Tablet gewesen!
Viel Gutes wurde bereits geschrieben (Leistung, Verarbeitung, Display). Ich beziehe mich daher auf die Schattenseite des Gerätes
und warum ich zwei Sterne abziehe.
Dieses Gerät nennt sich Mediapad, unterstützt aber kein RTP Multicast Streaming. Das bedeutet, eine gängige Standardfunktion, die in 5 Jahre alten Smartphones und Tablets schon vorhanden war, geht mit dem nagelneuen 2017er "Media"-Pad M3 nicht.
Wer also IP-TV von Telekom oder Vodafone per FritzBox auf sein Tablet streamen möchte und VLC, Kodi,... zum Empfangen nutzen will, schaut in die Röhre, denn es wird keine Verbindung aufgebaut. Alle anderen Smartphones/Tablets in unserem Haushalt beherrschen das...
Offenbar wurde von Huawei im Kernel eben diese Funktion deaktiviert, weiß der Geier warum.
Seitens Huawei-Support keine Antwort auf meine Anfrage, ob dies mit den nächsten Updates mal nachgebessert wird.
Hinweis: Mediathek, YouTube usw. sind hiervon nicht betroffen und laufen auf dem Tablet...
Eigentlich ist dieses Gerät für mich momentan das perfekte Tablet auf dem Markt, da ich darauf hauptsächlich Videos schaue und surfe. Es hat einen super Prozessor (beim Geekbench Benchmark auf Augenhöhe mit dem S7), ein tolles Display mit hoher Auslösung (ein bisschen mehr als 1440p) und 16:10 Format, klasse Lautsprecher und dazu noch ein schönes Design.
Leider gibt es aber viele Probleme mit der Firmware:
Eine Funktion, mit der man Elemente in Apps kleiner darstellen kann, um die Größe des Displays besser zu nutzen, lässt Apps falsch dargestellt werden und ist somit nicht nutzbar.
Generell scheint das Tablet von Apps nicht als Tablet, sondern als Smartphone erkannt zu werden. Das konnte ich feststellen, weil ich die Darstellung der Apps mit der Darstellung auf meinem Nexus 7 verglichen habe. Dadurch kann man ebenfalls keine Vorteile aus der Größe des Displays ziehen.
Des Weiteren wird zB von Netflix kein Streaming in HD unterstützt, wofür ich auch Huawei verantwortlich mache, denn die Geräte der ganzen "großen" Hersteller (Samsung, Sony, etc.) werden unterstützt. Was bringt mir dann das tolle Display wenn ich nur in 480p Videos schauen kann?
All diese Punkte nehmen dem Gerät die Vorteile gegenüber der Konkurrenz und machen auf mich den Eindruck, als ob Huawei sich nicht wirklich viel Mühe bei der Entwicklung dieses Tablets gegeben hat. Vielleicht werden die Probleme ja mit dem Update auf Android 7 behoben, aber da bin ich eher pessimistisch.
was mir gefällt:
+ tolles Design + Verarbeitung
+ für mich perfekter Formfaktor (schließt die Lücke zwischen 7'' und 10''')
+ scharfes, kontrastreiches Display
+ gute Akkulaufzeit
+ guter Sound
+ Fingerprint-Reader
+ SD-Karten-Slot
+ gute Performance
was mir leider nicht gefällt, warum ich nur 2 Sterne vergebe und aus welchem Grund ich es zurückschicken werde:
- das Touchdisplay reagiert leider oft falsch - manchmal tut sich erst verzögert etwas und manchmal kommt es auch zu einer Überreaktion (es werden beispielsweise beim Scrollen einer Nachrichtenseite Links geöffnet obwohl auf diese nicht geklickt wurde).
Vorerst dachte ich, dass es evtl. an der beigelegten Displayschutzfolie liegt, welche ich daraufhin wieder abgezogen habe - hat leider keine Verbesserung gebracht. Meiner Frau geht es übrigens genauso beim Benutzen des Tablets.
Schade - für mich wäre es das perfekte Tablet gewesen!
Als USB Hub ist das Aukey USB 3.0 Hub 6 Ports inkl. Gigabit Ethernet Netzwerkadapter (RJ45) gut, es hat eine eigene Stromversorgung, Laufwerke und USB Stick, Drucker wurden alle sofort erkannt.
Gekauft hatte ich das Gerät, um mein Macbook gleichzeitig über Lan-Kabel an den Router anzuschließen. Das funktioniert auch beim ersten Mal einwandfrei. Über die Geschwindigkeit kann ich nichts sagen, da unsere Internetverbindung auf dem Land nicht besonders schnell ist.
Aber Gigabit verabschiedet sich jedes Mal, wenn das MacBook in den Ruhezustand geht. Man müsste alle Festplatten abmelden, das Aukey aus- und wieder anschalten, dann läuft es wieder.
Ich behalte es dennoch, weil die USB Steckplätze von oben gut zugänglich sind, die Kabel sitzen fest drin, der Abstand ist groß genug auch für dickere USB Sticks. Die Verbindungsprobleme mit dem Gigabit LAN scheinen auch andere Geräte zu haben. Und wenn unser WLAN mal wieder überlastet ist, habe ich es als Notlösung.
Ich will nicht sagen der Adapter wäre schlecht, doch bei mir funktioniert er nicht. Wenn ich ihn anschließe und dann an ihm etwas anschließe, wird letzteres nicht erkannt bzw registriert der PC nicht mal das etwas angeschlossen wurde. Aber von der Optik her und dem, was die anderen Leute hier bewerten, nehme ich an es ist ein gutes Prdukt, ich muss wohl ohne auskommen.
Wenn Hub und Macbook dauerhaft miteinander verbunden sind funktioniert alles bestens.
Sobald man den USB-Hub vom Macbook trennt und später wieder einsteckt ist funktioniert der Ethernet-Port nicht mehr.
Wenn ständig die Produkte geändert werden: Das im Juni bestellte Teil hat eine dezente blaue LED neben den Ports und funktioniert recht zufriedenstellend. Das im September bestellte Trumm hat eine aufdringliche grüne LED zentriert unterhalb der Ports und bringt die stabilsten Rechner jederzeit zum Absturz. Auch jene, die mit dem ersten bestens zurecht kommen.
WAS SOLL DAS? Industtrie 4.0, oder wie?
Die Suche geht weiter. Und diese Mißgeburt in die Tonne.
Leider hatte ich einige probleme mit dem gerät das ich mit meinem Macbook Air 13,3 2015 benutzt habe.
Als der Hub eingesteckt war hat mein W-Lan ausgesetzt. Nach langer Fehler suche hatte ich den USB Hub ausgesteckt und alles lief wieder ohne Probleme. Als ob der hub die Treiber durcheinander bringen würde, sehr eigenartig...
habe ihn mit einem besseren 1,5m langen usb3-Kabel verbunden, nicht mit dem beiliegenden kürzeren Kabel: auf das Einstecken meiner beiden usb2-Kartenleser reagiert das Teil nicht.
Ich rudere zurück: der Artikel verbindet keines meiner usb2-Geräte, somit ist das Gerät, zumindest an meinem PC: NICHT ABWÄRTSKOMPATIBEL.
Der Hub ist wie auf dem Foto abgebildet selbst sehr schick, zumindest solange man nicht seitlich den USB-Stecker samt Kabel zum Rechner einsteckt und ihm damit ein klobiges Plastikanhängsel verpasst. Seine Funktion als Hub erfüllte er im ersten Test einwandfrei. Als Nebenwirkung stört er jedoch meine Bluetooth-Maus (Apple Typ A1296) so massiv, dass sich damit nicht mehr vernünftig arbeiten lässt. Das ist selbst dann noch der Fall, wenn der Hub einen Meter von der Maus entfernt ist und keinerlei Kabel/Geräte außer dem zum Computer angeschlossen sind. Sehr schade, denn wenn ich ihn nicht auf den Schreibtisch stellen kann, ergibt solch ein Hub für mich zumindest gar keinen Sinn.
Habe diesen USB 3 Hub gekauft, um mehrere schnelle USB Geräte und auch Maus und Tastatur dauerhaft gesteckt lassen zu können, während ich nur einen USB Stecker ziehen muss um mein MacBook mitnehmen zu können.
Das funktioniert auch, jedoch leider nicht zufriedenstellend.
//Negativpunkte\\
Kein passiver Betrieb möglich, auch nicht, wenn nur eine Tastatur dran hängt. Somit muss der Hub immer eingeschaltet und mit Strom versorgt sein.
Der Einschalter ist kein Schalter, sondern ein Taster. Dieser speichert seinen letzten Zustand nicht wenn der Hub vom Strom getrennt war (bei mir: Steckdosenleiste). Mein Microsoft Wireless Keyboard funktioniert nicht einwandfrei mit dem Hub. Ist der Empfänger gesteckt und man schaltet den Hub ein, funktioniert die Tastatur nicht, der Empfänger muss einmal gezogen und bei eingeschaltetem Hub neu gesteckt werden damit man endlich tippen kann. Führt bei mir dazu, dass der Empfänger der Tastatur nun doch direkt am zweiten USB Port vom Macbook hängt - und ich muss einen Stecker mehr ziehen wenn der Rechner mit will.
//Positivpunkte\\
Der Hub ist formschön und praktisch gebaut. Die USB Buchsen sind allesamt oben und Geräte lassen sich gut einstecken. Die LED ist nicht zu hell, löblicherweise und gegen den Trend grün und nicht blau und wäre auch abklebbar, falls sie im Dunkeln stört. Die Datenübertragung ist schnell und Geräte die bei eingeschaltetem Hub gesteckt werden werden zuverlässig und schnell erkannt.
//Zusammenfassung für den schnellen Überblick\\
- nicht geeignet zum Schalten mit Schaltsteckdose
- kein passiver Betrieb
- bereit Probleme in Kombination mit Microsoft Wireless Keyboard
- Sicherer Sitz und gutes Verrasten der USB Geräte in den Buchsen
- schnelle Datenübertragung
- formschöner Aufbau
Mit der Erfahrung von heute würde ich eher ein anderes Produkt bestellen.
Den Hub habe ich an einem ACER ES15 am USB3.0 angeschlossen. Dazu kommen zwei Drucker (HP officejet 4212, HP Officejet 4650), Mehrere Festplatten in 2,5 und 3,5 Zoll Größe, alle Western Digital, darunter eine mit ebenfalls USB 3.0 Anschluss. Der ACER hat eine USB 3.0 und zwei USB 2.0 Anschlüsse. Würde ich alle Geräte über den Hub laufen lassen, können einzelne Geräte nicht adressiert werden bzw. werden am Laptop nicht erkannt. Es kann natürlich auch am Laptop liegen, aber alle Geräte funktionieren bei Direktanschluss am ACER einwandfrei. Daraus schließe ich, dass der HUB die Signale nicht adäquat umsetzen kann.
Das an mich gelieferte Gerät funktioniert nicht korrekt:
Die USB 3.0 Typ-A-Buchse am Gerät ist nicht Standardkonform. Immerhin ist ein ebenso wenig standardkonformes USB-3.0-A-Stecker-auf-USB-3.0-Typ-A-Stecker-Kabel im Lieferumfang enthalten.
Wird das Hub von der Stromversorgung getrennt, dann werden mehrere Verbindungsversuche/Steckzyklen des USB-Steckers benötigt, bis das Hub erkannt wird. Bis wirklich alle angeschlossenen Geräte erkannt werden, braucht es meist noch ein oder zwei Versuche mehr.
Der Ein-Aus-Taster (es ist kein Schalter!) muss jedes Mal gedrückt werden, nachdem das Netzteil des Hubs vom Stromnetz getrennt wurde. Dies ist wichtig für alle Anwender mit Steckdosenleiste, denn auch in diesem Fall wird das Hub meist nicht gleich erkannt und es benötigt mehrere Versuche.
Ich werde ein qualitativ besseres Gerät als Ersatz kaufen.
Der 7-Port USB 3.0 Hub funktioniert nach ca. einer Woche immer noch gut. Allerdings, ohne Anschluss an Netzstrom arbeitet der Hub gar nicht! Man soll beim Kauf eines 7-Port USB 3.0 Hubs unbedingt beachten, dass für die maximale Leistung die angeschlossenen Geräte einen kombinierten Strom 900 mA nicht überschreiten sollten. Allein eine leuchtende Tastatur zusammen mit einer externen Festplatte können den kombinierten Strom 900 mA leicht überschreiten! Deswegen lohnt es sich vielleicht mehr, einen günstigeres 4-Port USB 3.0 Hub zu kaufen, der den gleichen maximalen kombinierten Strom aufweist.
Ich habe mir den Hub geholt, da mein Notebook leider nur über 2 USB Ports verfügt.
Zocken mit Maus, USB Kopfhörer und Gamepad ist somit nicht möglich. Aus diesem Grund habe ich den AUKEY USB 3.0 mit Netzteil angeschafft.
Leider liefert der Hub nicht genügend Strom, um den Kopfhörer (USB Razer Kraken 7.1) zu versorgen. Gamepad, Maus usw. ist kein Problem.
Da ich den Hub auch in Hinsicht auf eine HTC Vive gekauft habe, kann ich dies wohl ebenfalls getrost vergessen.
Schade drum. Funktion nicht erfüllt. Eigentlich ein Stern, aber weil er hübsch aussieht gibt es zwei, der einzige Wermutstropfen.
Das Produkt ist vom Design her schön und gut verarbeitet.
Die Kabel machen einen hochwertigen und modernen Eindruck.
Ich habe ihn ein paar Tage getestet und war einigermaßen zufrieden.
Meine Tastatur, Maus, Drucker, 3,5 Zoll Festplatte und USB Sticks werden erkannt und funktionieren soweit super.
Aber sobald ich eine 2,5 Zoll Festplatte einstecke, die etwas mehr Strom beim hochfahren benötigt werden alle Geräte kurz getrennt, werden aber innerhalb ein paar Sekunden wieder erkannt.
Trotzdem ist es nervig, wenn ich für ein paar Sekunden die Maus und Tastatur nicht bedienen kann.
Somit habe ich die Tastatur und Maus wieder direkt angeschlossen.
Aber jetzt besteht das Problem, dass wenn ich vom USB-Stick Daten verschiebe und innerhalb diesen Prozesses die 2,5 Zoll Festplatte einstecke, wird der Datenaustausch natürlich abgebrochen. Somit muss ich aufpassen, was ich einstecke und wann ich Daten verschiebe.
Sollte doch mit dem 2,5 A Netzteil kein Problem sein...
Mich würde interessieren was Aukey dazu sagt, da ich aber keine Lust habe, eine Email an den Support zu schreiben, antwortet Aukey vielleicht hier.
Wenn ich den Hub nicht für 15,99€ bekommen hätte, würde ich ihn wieder zurücksenden, da er eigentlich so nicht wirklich brauchbar ist.
Ein optisch ansprechender und haptisch solider USB-Hub mit Einschränkungen. Das Aufladen und die Datenkommunikation für IPhone/IWatch funktioniert, Tastatur und USB-Sticks ebefalls. Eine angeschlossene USB-Soundkarte gab zwar Töne aus, der Ton war aber verzerrt und hatte Aussetzer. Gleiches bei einer USB-Maus. Der USB-Hub ist mit einem Ein/Ausschalter ausgestattet, der im Ausgangzustand "aus" ist, also zur Nutzung immer eingeschaltet werden muss. Das ist besonders misslich wenn der Rechner morgens eingeschaltet wird und z.b. die Tastatur angeschlossen ist, dann hagelt es ersrmal Fehlermeldungen. Das trifft allerdings primär auf die Dauernutzung am Rechner zu .. daher bedingt geeignet.
Funktioniert wie erwartet. Leider muss man das Ding jedes Mal wenn man es vom Strom nimmt neu einschalten. Darum Nur 2*
... das war wohl nix.
Dezember '16 gekauft,lief bis vor kurzem problemlos.
Nach dem zuerst die Videofunktion des Handies oft nicht ging,dachte ich erst das Handy wäre im Eimer.
Dann konnte ich auch keine Fotos mehr machen/speichern,bzw Nach 10 versuchen kam ein Bild zu Stande,welches man auch öffnen konnte,die meisten waren "fehlerhaft".
Hatte mittlerweile ein neues Handy bestellt,und dies eingerichtet.
Nach dem Einlegen der SD Karte wurde diese nur noch mit Marke&Größe erkannt,und sonst als fehlerhaft angezeigt.
Im "alten" Handy lief derweil,mit anderer Karte,auch wieder alles normal/problemlos.
Also,Totalausfall der Speicherkarte,50€ im Arsch,und alle Daten weg.
Defekt Karte 1: kein Schreiben der Daten möglich
Defekt Karte 2: Lesen noch möglich, formatieren nicht
Defekt Karte 3: wird nicht mehr erkannt
Alle made in MALAYSIA.
Die Karten waren im Einsatz in 2 Handys und einer GoPro. Die an der GoPro hat am längsten gehalten, aber dort war nicht so viel "Verkehr", wie an den anderen beiden. Als die 2. Karte ausfiel habe ich schon befürchtet, dass die andere sich auch bald verabschieden. Wohl der Datensicherung. Und Amazon Prime.
Und bevor gefragt wird: Ja, alles versucht. Gparted, diskpart, testdisk-7.1 und Photorec. Windows, Linux und andere Geräte, die SDXC formatieren können. Leider kein Erfolg. Ich würde empfehlen 10 EUR mehr in die Hand zu nehmen und auf ein Produkt von Transcend umzusteigen (Verbatim und Kingston habe ich jedoch nicht selbst getestet), wem die Daten lieb sind.
Die Speicherkarte funktioniert einwandfrei und ich bin sehr zufrieden damit. Ich würde die Speicherkarte auch noch einmal kaufen, wenn ich eine neue Speicherkarte benötige.
Update nach ca 3 Monaten:
Karte müsste plötzlich formartiert werden, alle Daten sind weg.
Leider ist die SD Karte nach einem knappen Jahr Nutzung defekt. Genutzt habe ich diese in meinem Smartphone zur Speichererweiterung. Alle darauf gespeicherten Daten und installierte Programme sind verloren, da keine Wiederherstellung möglich ist.
Weder mit Linux, Windows und Android lässt sich die Karte formatieren!
Dies ist bereits meine zweite von acht genutzten Sandisk Karte die derart zerstört ist.
Nach exakt einem Jahr sang- und klanglos hinüber, einfach so, ohne jeden Grund, nicht einmal ein Schreibvorgang.
Das ist nun die dritte oder vierte MicroSD von SanDisk, die mir so einfach verreckt ist; bisher habe ich es immer auf Formatierung unter Linux geschoben. Diesmal nichts dergleichen. Offensichtlich handelt es sich schlicht und einfach um ein minderwertiges Produkt; "aweng a G'lump halt", wie man bei uns sagt.
Die Karte wurde drei Wochen in meinem Handy genutzt und ist bereits defekt. Erstes Anzeichen war, dass sie nach ein, zwei Wochen einmal nicht erkannt wurde, bis das Handy neugestartet wurde. Heute geht sie nun gar nicht mehr, mit einem Recovery-Manager konnte ich immerhin einen Großteil der Daten wiederherstellen. Auch nach dem Formatieren geht jedoch nichts mehr.
Äußerst enttäuschende Performance und absolut nicht zu empfehlen.
Fast genau ein halbes Jahr gehalten, dann konnte die Karte im laufenden Betrieb plötzlich nicht mehr vom Handy verwendet werden. Weder Formatierung möglich, noch kann mit anderen Geräten (Laptop/Handy) drauf zugegriffen werden. Natürlich ärgerlich, wenn Fotos etc drauf gespeichert sind...
Eigentlich ein Produkt mit gutem Preis/Leistungsverhältnis, aber die Qualität ist nicht wie sonst gewohnt von SanDisk. Ich habe 2 dieser Karten letztes Jahr gekauft. Die eine ist defekt und bei der anderen konnte ich auch schon einige Bilder nicht von der Karte kopieren, wird wahrscheinlich auch demnächst den Geist aufgeben. Schade.
Diese SDHC-Karte kommt in der "frustfreien" Verpackung immer noch mit ziemlich viel Material ringsherum, läßt sich aber gut auspacken. Im Umfang ist ein Adapter von SD auf Micro-SD enthalten - ich versteh nicht, wieso das immer noch sein muss, Micro-SD gibt's ja nun nicht erst seit gestern und sind auch schon etwas verbreitet... Egal. Die Kapazität ist vorhanden. Die Karte wird angegeben mit "bis zu 80 MB/Sek." - aber bestimmt nicht beim Schreiben, da sackt sie beim kontinuierlichen Schreiben von 2 GB einfach ab auf 8 MB/Sek. und weniger. Das ist noch weniger als das, was die auf der Karte aufgedruckte Klasse 10 vorgibt (siehe [...]).
Eine der Karten hat im SD-Slot (mit dem gelieferten Adapter) beim Schreiben I/O-Fehler zeitweise verursacht, in einem Micro-SD- auf USB-Adapter ging sie dann.
Ich hab die Karten zum Booten von Appliances auf Basis von Raspberry Pis gekauft. Dafür genügen sie mir.
Ich habe nun bereits das zweite, nach kurzer Zeit nicht mehr richtig funktionsfähige Exemplar dieser Speicherkarte.
Die erste war nach wenigen Wochen von meinem Handy nur noch eingeschränkt lesbar. Sowohl über Handy als auch den Kartenleser war es nicht mehr möglich, die Dateien auf den PC zu übertragen.
In der Galerie wurden die Fotos fehlerhaft oder nicht mehr angezeigt.
Amazon hat die Karte anstandslos ausgetauscht, nun macht die neue Karte aber die gleichen Probleme und meine Daten sind ein zweites Mal futsch :-(
Dies ist nun schon die zweite Karte, die nach einiger Zeit Fehler bekommt. Die erste hatte Amazon noch anstandslos ersetzt.
Das Fehlerbild macht sich dadurch bemerkbar, dass das Smartphone nach einiger Zeit "bitte SD-Karte einlegen" zeigt. In der Realität hat das Smartphone von der Karte aber einen Lesefehler zurückgemeldet bekommen.
Auf dem Rechner lassen sich die Fehler nachvollziehen. Sehr ärgerlich: Die Daten auf der Karte sind futsch.
Ich schaue mich jetzt nach einem anderen Typ/Hersteller um.
Da ist sie nun also, die neue 7490, was hatte man doch im Vorfeld darüber Spekuliert ob und wann sie denn nun wirklich Lieferbar sein wird. Nun sind zumindest vereinzeln Exemplare erhältlich.
Doch nun zum Gerät, vor allem auch im Vergleich zur 7390.
Die Synchronisierung und Leitungsqualität bei VDSL ist auf jeden Fall besser, was aber auch kein Wunder sein dürfte, enthält Sie doch den besseren Modem Chipsatz der auch in der 3390 oder auch der 7360 Verwendung findet.
Die WLAN Leistung ist sowohl im 2,4 GHz als auch im 5 GHz Band ein klein wenig besser würde ich sagen, ob es mit 802.11 ac nun deutlich besser wird kann ich mangels Hardware im Moment nicht sagen. Der Durchsatz bleibt bei 300 Mbit fähigen Geräten auf jeden Fall etwas länger auf höherem Niveau, was allerdings auch einfach an dem 3x3 MiMo liegen könnte.
Allerdings wird die gesamte Reichweite leider auch etwas schlechter, denn bis zum Garten reicht das WLAN nun nicht mehr.
Die Antennen allerdings sind nun auch direkt auf die Hauptplatine mit in das Layout geätzt worden, da wäre sicherlich noch Optimierungs-Potential gewesen zumal es jetzt auch keine Hirose U.FL Buchsen mehr auf der Platine gibt, um andere (Externe) Antennen benutzen zu können. Es gibt nur noch die für so etwas unbrauchbaren Messbuchsen.
Im DECT Bereich wird zwar nun eine höhere Empfangsstärke am MT-F angezeigt, aber es knackt auf jeden Fall an denselben Stellen wie vorher auch mit der 7390, auch hier wurde einfach Potential verschenkt, auch wenn in der Box die 2. DECT Antenne nun aus einem ca. 3cm langen Draht besteht der sich Senkrecht von der Platine in den Raum streckt.
Der Prozessor der Box ist nun ein Dual-Core der natürlich auch etwas mehr Leistung mit bringt und so scheint es, dass der Durchsatz via VDSL nun etwas Flotter ist, messbar ist das allerdings nicht. Es Fluppt einfach etwas mehr ;)
Der USB3.0 Durchsatz mit einem sehr guten USB Stick der an einem PC rund 90MB/s beim Lesen und 60 MB/s beim Schreiben schafft wird an der Box auf 11 MB/s lesend und etwa 8MB/s schreibend gebremst, eine HD mit USB3.0 lieferte hier identische werte, gut aber die Box ist ja nun mal auch kein NAS.
Die Firmware ist auf jeden Fall jetzt noch nicht fertig und hat hoffentlich auch noch einiges Potential, im Moment ist sie ist sehr träge und im Vergleich zur 7390 einfach langsam. Aber hier besteht noch Hoffnung, bei den anderen Boxen wurde es ja auch immer besser, auch wenn das bestimmt wieder 6-12 Monate dauert. Vielleicht kann man so ja auch noch etwas an der Leistung ändern.
Fazit: Im Moment lohnt der Kauf nicht, zumindest wenn man schon eine 7390 hat und keine Probleme beim Sync auftreten. Was die Zukunft noch bringt wird sich zeigen… und Bananen Produkte haben ja eine lange Tradition bei AVM :-)
Deswegen gibt es von mir im Moment auch nur 2 Sterne für die Box.
Ich werde aber weiter Beobachten.
[Nachtrag]
Zum einen steht oben in Orange "Von Amazon bestätigter Kauf" übrigens weil ich eben diese Box von Amazon gekauft habe und zum anderen ändere ich meine Bewertung auf 3 Sterne, weil wenn man nicht von einer 7390 kommt, ist sie ja an sich erst einmal in Ordnung.
Wenn man allerdings eine 7390 hat, sollte man erst einmal dabei bleiben, zumindest so lange man keine Probleme mit dem Sync hat, ansonsten lohnt es im Moment einfach (noch) nicht.
Hier hätte man für 289 Euro einfach mehr erwarten können.
Ich werde die Box auch behalten und das auch für diesen Preis, denn Bananen können reifen und ich finde, dass AVM ansonsten einen sehr guten Job macht, gerade auch was die Weiterentwicklung der Software angeht!
[Nachtrag2]
Der USB Stick war ebenso wie die HD mit NTFS Formatiert, ich habe jetzt noch einmal mit einem Fat32 Formatierten Stick getestet und komme auf 14,5 MB/s lesend und etwas über 12 MB/s beim schreiben.
Nein, die integrierte Software ist sicher nicht schlecht und bietet wahrlich viele Features, die man sonst über diverse Geräte erst zusammenführen müsste. Auch Bedienung und GUI sind durchaus akzeptabel und eigentlich wäre alles prima, wenn die 7490 auch tatsächlich ein umfassend funktionstüchtiger und zuverlässiger Kandidat wäre. Das ist sie aber keineswegs.
Meine Fritz!Box war die längste Zeit im Karton gelagert und für Notfälle oder Umrüstvorhaben angedacht. Nach einem jetzt kürzlich geschehenem Wechsel sollte eine Vodafone Easybox 804 ersetzt werden (welche übrigens einen sehr ordentlichen Dienst leistet und auch für Normalendanwender gut beherrschbar ist). Die Fritz!Box 7490 hat dies dann übernommen und nach der Einrichtungsprozedur (mit Vodafone-Support) lief das Modem auch tatsächlich wunderbar ... allerdings nur für 23 Tage. Ohne Änderung am System, ohne äußere Einflüsse oder ungewöhnliche Ereignisse hat sich eines der WLAN-Module von der Box verabschiedet. Als Folge hiervon werden per Software die Module nicht mehr initialisiert und auch nicht aktiviert, womit kein WLAN (auf allen Bandbreiten) mehr möglich ist. Meiner Meinung nach ist der "QCA9880-BR4A" der Übeltäter.
Eine wild blinkende WLAN-LED macht darauf aufmerksam, dass es nun eben kein WLAN mehr an der Fritz!Box gibt. Natürlich helfen auch keine Resets, Aktivierungen oder Deaktivierungen der Module per Software oder das Zurückflashen auf andere Versionen, denn das Problem bleibt
bestehen.
Nun könnte man meinen, dies sei ein tragischer Einzelfall: Weit gefehlt. Wer sich auf die Suche nach dem Fehler und Defektgeräten begibt, der wird plötzlich feststellen, dass es "private Verkäufer" gibt, die Fritz!Boxen vom Typ 7490 in größerem Umfang mit exakt diesem Fehler
veräußern. Natürlich sind diese Geräte irgendwelche Rückläufer von diversen Händlern, welche dann über "Umwege" die Sache wieder an den Mann bringen (siehe Bild unten im Anhang exemplarisch von 08/2016). Der Punkt auf den ich hinaus möchte ist jedoch, dass solche Mängel bekannt sind und mit Sicherheit ist auch die Produktionsreihe bekannt, in der diese Ausfälle gehäuft stattfinden. Wer die Kritiken querliest stellt auch schnell fest, dass sehr viele die unzufriedenstellende Qualität des WLANs bemängeln - hier ist also irgendwo ein massiver "Bug" im System und die Techniker von AVM wissen dies mit Gewissheit.
Kurzerhand habe ich die Box geöffnet und die nervende LED abgeklebt - das WLAN übernimmt nun die zuverlässige Easybox 804. Leider bin ich auf den ISDN-Port der Fritz!Box nun angewiesen, sonst hätte ich das Modem längst eliminiert, schon alleine weil ich mich darüber so geärgert und auch noch eine Menge Zeit damit vergeudet habe. Der Produktionscode "E402" sagt, dass die Box am 30.09.2014 gebaut wurde, also noch in der Gewährleistung läge und sowieso nur kurz benutzt wurde bisher. Eine Schlacht mit dem AVM Support (der sicher auch sein obligatorisches Bedauern aussprechen muss) ist mir die Sache nicht mehr wert, insbesondere deshalb, da das WLAN via Easybox mindestens genauso funktioniert, vielleicht sogar besser und ich das Teil sowieso öffnen musste wegen LED und vorsorglicher Kühlung des VDSL-Chips (LantiQ PSB 80190 - ein Chip der permanent massiv vor sich hinschwitzt).
Nur 1 Stern, denn die beste Software und Anpreisung nützt nichts, wenn das Gerät physikalisch nach kurzer Zeit die Füße streckt, besonders dann, wenn es das Flaggschiff sein möchte. Aufgrund der mangelhaften Zuverlässigkeit sicherlich auch für lange Zeit das letzte AVM-Produkt.
Obwohl ich schon seit mehr als 10 Jahren auf Produkte von AVM schwöre, muß ich leider sagen, dass ich von dem hochgepriesenen Router 7490 sehr enttäuscht bin. Es wurde schon viel über das Gerät geschrieben, daher fasse ich mich kurz und führe hier auf, was mich an dem Gerät stört.
Die Konfiguration, die ich einsetze:
- FB 7490 im Client Mode an einem Telekom W724V. 7490 baut WLAN Netz auf, welches über einen 1750 Repeater von AVM verstärkt wird. Alle Geräte laufen auf dem neuesten Firmware-Stand 6.30
- DECT und NAS - Funktion an der 7490 sind deaktiviert und sie fungiert praktisch nur als WLAN Access Point.
Warum also diese Konfiguration:
- Der Versuch die 7490 direkt an die DSL - Leitung der Telekom anzuschliessen scheiterte. Die FB konnte keine stabile DSL- Verbundung aufrechterhalten. Nur durch extreme Verringerung der Störempfindlichkeitseinstellungen in der FB war eine halbwegs stabile Verbindung mit ca. 50% der Leitungsgeschwindigkeit möglich. Der Router W724V Typ A der Telekom hat damit üerhaupt kein Problem und bietet optimale Verbindungsdaten.
- Danach wurde die FB im Client - Modus an den W724V angeschlossen. 3 Siemens DECT - Telefone wurden an der FB angemeldet. Die VOIP Nummern der Telekom wurden über die FB angemeldet. Es kam ständig zu Gesprächsabbrüchen und Verbindungsproblemen beim Telefonieren. Die DECT-Reichweite war gering. Daraufhin wurde ein AVM Dect-Repeater eingesetzt. Die Gesprächsstörungen traten auch unter Einsatz des Repeaters auf. Keiner der Ratschläge des AVM-Supports löste das Problem . Der Repeater wurde zurückgeschickt.
- nun wurden die gesamte Telefonie an der FB deaktiviert und am W724V konfiguriert. Seither läuft sie völlig problemlos und stabil .. auch im ECO - Mode.
- nun wurde an der FB ein aktivier USB 3.0 Hub und eine 640 GB 2,5 Zoll HD mit Medieninhalten am hinteren USB Port im USB 3 .0 Modus angeschlossen. Die NAS - Funktionen wurde aktiviert. Die Platte enthält ca. 9000 mp3 und ca. 100 Video - Files. Die Platte wurde zunächst in NTFS formatiert. Sobald die Platte angeschlossen wurde sank die WLAN- Übertragungsrate drastisch ab. Auch nach der Indexierung war bei angeschlossener USB 3.0 Platte die WLAN - Übertragung völlig instabil. Es kam zu WLAN- Abbrüchen und Restarts der gesamten FB. Sobald die Platte abgezogen wurde, lief das WLAN wieder stabil und fehlerfrei.
- die Platte wurde nun als EXT2 formatiert, was bei der Indexierung einiges an Geschwindigkeit brachte. Die Problem beim WLAN blieben jedoch unverändert.
- AVM das gesamte Problem auf elektronische Störungen durch USB3.0 Geräte und Leitungen zurück. Eine Recherche im Netz ergab, daß die Probleme auch mit USB 3.0 Sticks auftreten. Offenbar ist die FB nicht genügend gegen die Störeinflüsse von USB 3.0 Geräten geschützt.
- Alle Hinweise von AVM, die USB 3.0 Geräte weiter von der FB aufzustellen und doppelt abeschirmte USB - Kabel einzusetzen führten zu keiner Besserung.
- Die NAS -Features der FB wurden daraufhin deaktiviert. Sie läuft jetzt lediglich als WLAN - Access - Point. Das Wlan wird nun stabil und performant gehalten. Das Zusammenspiel mit dem Repeater 1750E funktioniert.
- Die USB Platte wurde nun an den W724V angeschlossen, der die Medien problemlos per UPNP freigeben kann. (Obwohl im EXT2 dort offiziell nicht unterstützt wird, läuft die Platte mit EXT2 problemlos). Die Indexierung läuft schnell und die Datenübertragung ist extrem performant. Es gibt weder bei Telefonie noch bei der Intenet-Verbindung Probleme.
AVM kann in meinem Fall seine Marketing-Versprechen nicht halten. Die FB bietet eine Menge Funktionen. Aber was nutzt das alles, wenn sie völlig instabil läuft. Ich kann leider nur einen Bruchteil der bezahlten Features nutzen.
Ich werde die FB durch eine andere WLAN - AC - Brücke ersetzen, sobald ich ein alternatives Gerät entdeckt habe. Danach geht das ganze Teil als Garantiefall return to sender. Das wäre dann mein Abschied von AVM nach 12 Jahren. Schade.
Meine erste 7490 lief sehr schlecht. Habs n Jahr später nochmal versucht, bis auf USB3 kaum ein Unterschied zur 7390. Nur dass die 7390 per W-Lan besser funktioniert (warum auch immer). Jetzt gibts ja für beide Boxen die neue Firmware. Beide incl. Internetsperrmöglichkeiten. Mein entsetzen war aber gerade darüber sehr groß. Wenn ich an der Fritzbox meinen Panasonic "Schnüffel-TV" sperre, erscheint eine bildschirmgroße Meldung von der Fritzbox, dass das Internet gesperrt sei. (die taucht beim Pana nach jedem Programmwechsel wieder auf). Warum zum Teufel muß die Fritzbox neuerdings jedem gesperrten Zugang melden, dass er gesperrt ist? Das ist doch der Ärger, besonders bei Kindern und Jugendlichen, schon vorprogrammiert. Ausreden funktionieren nicht mehr. Ausserdem wissen die Gesperrten sofort was sie knacken bzw. woran sie arbeiten müssen. Absoluter Unsinn. AVM, überlasst bitte den Besitzern der Boxen was die mitteilen wollen oder macht das wenigstens abschaltbar. Hab gesucht, aber bisher nichts gefunden wie das möglich wäre.
Ich habe 3x 7490 im Einsatz. Dazu kommen 8x DECT Aktoren. Davor hatte ich die 7390 und habe im Bekanntenkreis schon viele andere Fritz!Boxen erlebt, installiert, geliebt und verflucht. Hier nun mein Fazit zur 7490.
Positiv:
+ 20% schnellerer DSL Sync (ADSL IP Anschluss) als bei der 7390
+ diverse WLAN Fehler mit meinen Endgeräten (Nexus 7 und Note 3) wurden nach und nach mit Firmware-Updates behoben
Neutral:
o WLAN Reichweite minimal größer als bei 7390. Nur neutral, weil die Reichweite schlecht ist im Gegensatz zu vielen anderen Routern, die sich ja auch an die aktuellen EU-Gesetze halten müssen. Wobei ich sowieso nicht verstehe wie es besser sein kann Router + WLAN Repeater statt einem stärkeren Router einzusetzen. Die Strahlung dürfte meiner Ansicht nach die gleiche sein.
o lastet man die 7490 im AC-WLAN aus, d.h. man produziert mächtig WLAN Traffic wie z.B. bei einem Backup, das auf ein NAS gespeichert wird, dann wird das WLAN gedrosselt, sobald ein Telefonanruf eingeht. Als ich diese Rezension gestartet habe konnte man gar nicht telefonieren und der Punkt war noch negativ. Heute ist das ein Eingeständnis, dass der Router zu schwachbrüstig ist beide Features parallel zu bedienen. Dieses Problem haben übrigens alle AVM Router mit Telefonfunktion. Die 7390 konnte ich damals sogar reproduzierbar abstürzen lassen. Bei der 7490 wird es erst mal nicht auffallen, weil das AC-WLAN noch nicht so stark verbreitet ist. Es ist ein Problem, dass in Zukunft aber vermehrt auftreten wird. Mehr zu diesem Fehler in der beliebtesten 7390 Rezension:
amazon.de/review/R2MY4F4B0G4Q43/
Negativ:
- die Kindersicherung ist in allen AVM Routern nutzlos. Man kann https nicht einzeln filtern, sondern nur erlauben oder verbieten. Da immer mehr Seiten dank Google's Pushing auf https umstellen heißt das auch, dass reine Kinderseiten nicht mehr erlaubt werden können. Schließlich will man https nicht grundsätzlich erlauben, da selbst FSK18-Seiten entsprechend verschlüsselt sind und damit problemlos zu erreichen wären
- starre und fest verlötete Antennen.
- die 7390 beherrschte noch DECT Repeating, bei der 7490 fehlt diese Funktion. Wer also mehrere 7490 z.B. als WLAN Access Point nutzen will (das war mein Plan) und gleichzeitig das DECT pushen möchte, der hat Pech und muss stattdessen DECT Repeater kaufen (lohnenswertes Geschäftsmodell für AVM)
- die NAS/Medienserver Funktion wäre mir als Hersteller einfach nur peinlich. Bei 4 MB/s macht jegliche Nutzung keinen Sinn. Da geht kein Videostreaming und Backups brauchen Stunden. Warum AVM den USB Port als "3.0" bezeichnen darf ist mir ein Rätsel. Ich zitiere mal aus der USB 3.0 Spezifikation:
"Now, as technology innovation marches forward, new kinds of devices, media formats, and large
inexpensive storage are converging. They require significantly more bus bandwidth to maintain the
interactive experience users have come to expect. HD Camcorders will have tens of gigabytes of
storage that the user will want to move to their PC for editing, viewing, and archiving. Furthermore
existing devices like still image cameras continue to evolve and are increasing their storage
capacity to hold even more uncompressed images. Downloading hundreds or even thousands of
10 MB, or larger, raw images from a digital camera will be a time consuming process unless the
transfer rate is increased. In addition, user applications demand a higher performance connection
between the PC and these increasingly sophisticated peripherals. USB 3.0 addresses this need by
adding an even higher transfer rate to match these new usages and devices."
Die 7490 kommt nicht mal ans Geschwindigkeitslimit von USB 2.0. Ich dachte erst man hat es wegen der höheren Stromstärke so genannt, aber laut USB 2.0 Spezifikation sind nur die USB-Geräte auf 500 mAh limitiert und nicht der USB-Host (also der Router). Also hätte man z.B. problemlos 1.000 mAh liefern können. Dass "USB 3.0" auf dem Karton steht ist offenbar ein reiner Marketing-Gag.
- WLAN und DECT Reichweite: 2 Stahlbetonwände sind für den Router zu viel
- noch nicht geprüft: Es gibt mittlerweile die 5. Revision der 7490 (Stand 08/2015). Diese soll eine noch weiter reduzierte WLAN Reichweite besitzen, da die Antennen nun anders auf der Platine befestigt sein sollen. Das weiß ich aus einem Forum, habe es also noch nicht verifiziert. Hole ich aber nach. Ich habe eine Rev 1 und zwei Rev 5.
- ein Backup schließt alles ein außer Smart Home (DECT 200) Aktoren. Spielt man das Backup wieder ein, gehen deren Einstellungen alle verloren. Das ist besonders Klasse, wenn man so dumm wie ich ist und 8 Aktoren im Einsatz hat.
- benutzt man den DDNS Service, vergibt also eine feste Domain für den Router, damit man auch mit dem Smartphone von unterwegs darauf zugreifen kann, dann wird diese Domain immer mit der öffentlichen IP des Routers aufgelöst. Also auch dann, wenn man zu Hause ist. Nun habe ich in meinem Smartphone eine Backup-/Cloud-Funktion, die genau diese Domain als Ziel hat. Unterwegs ist alles gut, aber wehe ich komme nach Hause ins WLAN. Dann greift ein so genanntes NAT Loopback. Die Daten verlassen also nicht mein zu Hause, sondern sie werden intern von der 7490 so geroutet, dass sie lokal erreichbar werden. Allerdings steht dann die CPU Aulastung des Routers bei 100%, man kann nicht mehr per VoIP telefonieren und die Übertragungsrate ist 3-4 MB/s limitiert. Selbst das simple Öffnen des Telefonbuch über das tragbare AVM Telefon dauert dann 20-40 Sekunden! Also NAT Loopback kann die 7490, aber das kann man nur mit "gerade so" betiteln. AVM kann diesen Fehler übrigens nicht beheben. Es ist gewollt, dass der Traffic die Box 2x passiert (Firewall) und daher habe ich in dem Punkt eine offizielle Absage vom Support erhalten. Die einzige Lösuing ist IPv6 oder ein lokaler DNS Server, der die Domain mit einer lokalen IP auflöst
- ich habe das 2.4 Ghz und das 5 Ghz WLAN mit unterschiedlichen SSIDs ausgestattet. Das habe ich gemacht, weil ich festgestellt habe, dass einzelne Endgeräte nach intensiver Nutzung plötzlich keine Internetverbindung mehr hatten. Auch konnte man sich nicht neu verbinden. Erst durch Umstellung auf unterschiedliche SSIDs fand ich heraus, dass dieser Fehler im 5 Ghz WLAN besteht. Mein Smartphone war so schlau und wechselte dann ins funktionstüchtige 2.4 Ghz WLAN. Der Notebook ist aber zu dumm dafür und ich muss manuell nachhelfen. Da es bei zwei völlig unterschiedlichen Geräten passiert, ist für mich ein Beleg, dass der Fehler in der Fritz!Box besteht. Allerdings muss man die nicht neu starten. Man wartet einfach 15 Minuten und schon geht auch wieder das 5 Ghz WLAN. Verstehe das wer will.
Schlusswort
Allgemein möchte ich anmerken, dass die oben genannten negativen Punkte in keinem "Fachtest" erwähnt werden. Natürlich sind manche davon so speziell, dass sie bei vielen Kunden gar nicht erst auftreten, aber in Zeiten wo Familien 10 oder mehr WLAN Clients im Haus haben, muss ich mich ernsthaft fragen warum hier nicht mal zumindest eine parallele Auslastung getestet wird. Denn dann ist Schluss mit den "1.300 Mbit/s". Auch die Sache mit "USB 3.0". Das ist nun mal faktisch irreführende Werbung. Egal wie toll die Oberfläche der Box ist. Und wenn ein Router eine besonders einfache Oberfläche haben soll, dann kann man auch gleich einen Speedport nehmen.
Aktuell lebt die Fritz!Box in meinen Augen von drei Zielgruppen. Die erste lasse ich mal raus, dass sind die, die als Kabelkunde so eine Box nehmen müssen (und sie teilweise hassen, weil sie keine Updates bekommen). Die zweite ist die, die bei der geringsten Störung des Standardrouters reflexartig auf die "zuverlässige" Fritz!Box wechselt und die letze Gruppe sind die Leute, die sich bewusst für die einfache Oberfläche mit den vielen Funktionen entscheidet. Also die IT-affinen Menschen. Dazu zähle ich mich und ich bin nun mal derjenige, der die zweite Zielgruppe stark beeinflussen kann. Früher hätte ich gesagt "Fritz!Box ist die beste Wahl". Heute ist meine Meinung nicht mehr so gefestigt. Zu viele Funktionen wurden nach und nach realisiert und wirklich keine ordentlich umgesetzt:
NAS = lahm, lahmer, am lahmsten
Kindersicherung = keine selektive https Filterung
WLAN = externe Antennen wegrationalisiert, Reichweite nimmt immer weiter ab
Smart Home = überhaupt nicht Smart, sondern nur eine Mischung aus Verbrauchsmesser und Funksteckdose, dazu auch keine weiteren Produkte (z.B. Unterputz) in Sicht
DDNS = NAT Loopback statt intelligentes Routing (siehe Whitepaper von Synology Quickconnect ID wie man es besser machen kann)
3G/4G = eingeschränkte Kompatibilität zu Surfsticks (man muss erst mal in Foren suchen welcher Stick geht), miserable Performance (1 Mbit/s sind keine Seltenheit bei 4G), kein Dual-Betrieb (Load-Balancing)
Apps = entweder langsam, eingeschränkt in der Funktionalität oder instabil
Mir ist dazu auch gar nicht klar warum man das alles kostenlos anbieten muss. So eine App kann ruhig mal 50 Cent kosten. Dann darf der Programmierer auch mal 2 Stunden mehr in seinen Code investieren. Und Surfsticks könnte man genauso kostenpflichtig freischaltbar machen. Die Funktion nutzen sowieso kaum Leute und die, die sie nutzen wollen, zahlen sicher auch 5 € oder gar mehr, wenn der Treiber perfekt harmoniert und die Box damit ab geht wie Schmitz Katze.
Ansonsten würde ich mir mal eine Pro-Linie von AVM wünschen. So einen richtig guten AC Access Point in der Preisklasse von Ubiquiti in weiß, den man ohne optische Bedenken an die Wand/Decke schrauben kann. Oder auch etwas wie die Plug & Play Standortvernetzung wie beim Sophos RED. Ich drücke jedenfalls die Daumen, dass in dieser Richtung und natürlich bei der Qualitätssicherung was passiert.
Dieses günstige Kabel ist ordentlich verarbeitet, die vergoldeten Anschlüsse sind passgenau. Leider ist mir damit keine brauchbare 4K-Verbindung mit 50 oder 60 Hz zwischen meinen PC (mit GTX1060 von Palit) und meinem Ultra HD-Fernseher (LG OLED55B6D) gelungen. Das Bild wurde alle paar Minuten kurz schwarz.
Auch das bei meiner Xbox One mitgelieferte Highspeed-Kabel machte in dieser Konstellation Probleme. Es gab zwar keine größeren Aussetzer, aber die Wiedergabe von Videos ruckelte, weil gelegentlich einzelne Frames nicht beim TV ankamen. Auch mit einem deutlich teureren Kabel von Ultra HDTV hatte ich nur teilweise Erfolg. Es schaffte zwar YUV420 (8 Bit), musste bei den höheren Datenraten von RGB oder YUV422 passen (wieder Bildaussetzer).
Erst mit einem anderen Kabel der gehobenen Klasse von PureLink hatte ich schließlich vollumfänglich Erfolg, d.h. auch RGB (8 Bit) und YUV422 (8 bis 12 Bit) funktionieren jetzt in 2160p50/60.
Es ist etwas ärgerlich, dass die Suche nach einem geeigneten HDMI-Kabel für die neuesten Übertragungsmodi so eine Odyssee ist. Vielleicht war auch ein Erfolgsfaktor, dass das von mir zuletzt gekaufte Kabel nur 1 Meter lang ist. Unnötige Kabellänge sollte man bei HDMI-Kabeln jedenfalls unbedingt vermeiden.
... das war wohl nix.
Dezember '16 gekauft,lief bis vor kurzem problemlos.
Nach dem zuerst die Videofunktion des Handies oft nicht ging,dachte ich erst das Handy wäre im Eimer.
Dann konnte ich auch keine Fotos mehr machen/speichern,bzw Nach 10 versuchen kam ein Bild zu Stande,welches man auch öffnen konnte,die meisten waren "fehlerhaft".
Hatte mittlerweile ein neues Handy bestellt,und dies eingerichtet.
Nach dem Einlegen der SD Karte wurde diese nur noch mit Marke&Größe erkannt,und sonst als fehlerhaft angezeigt.
Im "alten" Handy lief derweil,mit anderer Karte,auch wieder alles normal/problemlos.
Also,Totalausfall der Speicherkarte,50€ im Arsch,und alle Daten weg.
Defekt Karte 1: kein Schreiben der Daten möglich
Defekt Karte 2: Lesen noch möglich, formatieren nicht
Defekt Karte 3: wird nicht mehr erkannt
Alle made in MALAYSIA.
Die Karten waren im Einsatz in 2 Handys und einer GoPro. Die an der GoPro hat am längsten gehalten, aber dort war nicht so viel "Verkehr", wie an den anderen beiden. Als die 2. Karte ausfiel habe ich schon befürchtet, dass die andere sich auch bald verabschieden. Wohl der Datensicherung. Und Amazon Prime.
Und bevor gefragt wird: Ja, alles versucht. Gparted, diskpart, testdisk-7.1 und Photorec. Windows, Linux und andere Geräte, die SDXC formatieren können. Leider kein Erfolg. Ich würde empfehlen 10 EUR mehr in die Hand zu nehmen und auf ein Produkt von Transcend umzusteigen (Verbatim und Kingston habe ich jedoch nicht selbst getestet), wem die Daten lieb sind.
Die Speicherkarte funktioniert einwandfrei und ich bin sehr zufrieden damit. Ich würde die Speicherkarte auch noch einmal kaufen, wenn ich eine neue Speicherkarte benötige.
Update nach ca 3 Monaten:
Karte müsste plötzlich formartiert werden, alle Daten sind weg.
Leider ist die SD Karte nach einem knappen Jahr Nutzung defekt. Genutzt habe ich diese in meinem Smartphone zur Speichererweiterung. Alle darauf gespeicherten Daten und installierte Programme sind verloren, da keine Wiederherstellung möglich ist.
Weder mit Linux, Windows und Android lässt sich die Karte formatieren!
Dies ist bereits meine zweite von acht genutzten Sandisk Karte die derart zerstört ist.
Nach exakt einem Jahr sang- und klanglos hinüber, einfach so, ohne jeden Grund, nicht einmal ein Schreibvorgang.
Das ist nun die dritte oder vierte MicroSD von SanDisk, die mir so einfach verreckt ist; bisher habe ich es immer auf Formatierung unter Linux geschoben. Diesmal nichts dergleichen. Offensichtlich handelt es sich schlicht und einfach um ein minderwertiges Produkt; "aweng a G'lump halt", wie man bei uns sagt.
Die Karte wurde drei Wochen in meinem Handy genutzt und ist bereits defekt. Erstes Anzeichen war, dass sie nach ein, zwei Wochen einmal nicht erkannt wurde, bis das Handy neugestartet wurde. Heute geht sie nun gar nicht mehr, mit einem Recovery-Manager konnte ich immerhin einen Großteil der Daten wiederherstellen. Auch nach dem Formatieren geht jedoch nichts mehr.
Äußerst enttäuschende Performance und absolut nicht zu empfehlen.
Fast genau ein halbes Jahr gehalten, dann konnte die Karte im laufenden Betrieb plötzlich nicht mehr vom Handy verwendet werden. Weder Formatierung möglich, noch kann mit anderen Geräten (Laptop/Handy) drauf zugegriffen werden. Natürlich ärgerlich, wenn Fotos etc drauf gespeichert sind...
Eigentlich ein Produkt mit gutem Preis/Leistungsverhältnis, aber die Qualität ist nicht wie sonst gewohnt von SanDisk. Ich habe 2 dieser Karten letztes Jahr gekauft. Die eine ist defekt und bei der anderen konnte ich auch schon einige Bilder nicht von der Karte kopieren, wird wahrscheinlich auch demnächst den Geist aufgeben. Schade.
Diese SDHC-Karte kommt in der "frustfreien" Verpackung immer noch mit ziemlich viel Material ringsherum, läßt sich aber gut auspacken. Im Umfang ist ein Adapter von SD auf Micro-SD enthalten - ich versteh nicht, wieso das immer noch sein muss, Micro-SD gibt's ja nun nicht erst seit gestern und sind auch schon etwas verbreitet... Egal. Die Kapazität ist vorhanden. Die Karte wird angegeben mit "bis zu 80 MB/Sek." - aber bestimmt nicht beim Schreiben, da sackt sie beim kontinuierlichen Schreiben von 2 GB einfach ab auf 8 MB/Sek. und weniger. Das ist noch weniger als das, was die auf der Karte aufgedruckte Klasse 10 vorgibt (siehe [...]).
Eine der Karten hat im SD-Slot (mit dem gelieferten Adapter) beim Schreiben I/O-Fehler zeitweise verursacht, in einem Micro-SD- auf USB-Adapter ging sie dann.
Ich hab die Karten zum Booten von Appliances auf Basis von Raspberry Pis gekauft. Dafür genügen sie mir.
Ich habe nun bereits das zweite, nach kurzer Zeit nicht mehr richtig funktionsfähige Exemplar dieser Speicherkarte.
Die erste war nach wenigen Wochen von meinem Handy nur noch eingeschränkt lesbar. Sowohl über Handy als auch den Kartenleser war es nicht mehr möglich, die Dateien auf den PC zu übertragen.
In der Galerie wurden die Fotos fehlerhaft oder nicht mehr angezeigt.
Amazon hat die Karte anstandslos ausgetauscht, nun macht die neue Karte aber die gleichen Probleme und meine Daten sind ein zweites Mal futsch :-(
Dies ist nun schon die zweite Karte, die nach einiger Zeit Fehler bekommt. Die erste hatte Amazon noch anstandslos ersetzt.
Das Fehlerbild macht sich dadurch bemerkbar, dass das Smartphone nach einiger Zeit "bitte SD-Karte einlegen" zeigt. In der Realität hat das Smartphone von der Karte aber einen Lesefehler zurückgemeldet bekommen.
Auf dem Rechner lassen sich die Fehler nachvollziehen. Sehr ärgerlich: Die Daten auf der Karte sind futsch.
Ich schaue mich jetzt nach einem anderen Typ/Hersteller um.
Habe mir zwei dieser Teile zur Datensicherung für mein Windows7 Notebook gekauft und hatte mit beiden das gleiche Problem, das auch von anderen Rezensenten berichtet wurde; Festplatte wird manchmal erkannt, manchmal nicht; Festplatte verliert im laufenden Betrieb die Verbindung;verliert die Verbindung, wenn man sie bewegt;...
Nach ein bisschen experimentieren wurde deutlich, dass das Problem in den Anschlusskabeln liegt: der USB-Anschluss ist extrem sensibel und darf z.B. keinesfalls bis zum Anschlag eingesteckt werden. Am besten langsam einschieben, bis die LED angeht und dann die Platte und das Kabel nicht mehr bewegen. Meine Alternative: einfach ein anderes Kabel benutzen, z.B. das "DELOCK Cable USB 3.0 A > Micro USB 3.0 1m" oder das "Cable Matters SuperSpeed USB 3.0 Type A auf Micro-B Kabel Schwarz - 1m".
Mit beiden laufen die Platten problemlos.
Schade, dass hier durch schlechtes Zubehör ein gutes Produkt abgewertet wird.
Ich hab mir diese Festplatte nun schon einmal im Laden und zwei Mal über Amazon gekauft. Leider ist sie bei allen drei Versuchen zurück gegangen (bzw die letzte von Amazon wird jetzt noch zurück geschickt).
Wir haben 5 verschiedene Computer im Haushalt, alle unterschiedliche Marken und unterschiedliche Betriebssysteme.
Leider hat diese Festplatte an keinem der Computer richtig funktioniert.
Der Lenovo Laptop hat sie immerhin zwischenzeitlich für 2-3 Minuten erkannt, an allen anderen Computern hat die Festplatte schon bei der Verbindung zum PC nur laut geklackt (Suche auf der Festplatte nach irgendwas?) und sich im Sekundentakt verbunden/selber ausgeworfen, verbunden/selber ausgeworfen, etc.. Wir sind nichtmal so weit gekommen, dass sie wirklich erkannt wurde.
Sämtliche anderen Festplatten dagegen funktionieren aber einwandfrei (alle von Intenso/Samsung/Western Digital), egal an welchem Computer (die übrigens alle USB 3.0 können!).
Ich hatte mir diese Festplatte in den Kopf gesetzt, aber nachdem das nun schon die Dritte war und ich die Hoffnung aufgebe, dass das kein allgemeines Problem ist... Werde keine weitere Toshiba Festplatten mehr kaufen.
Ich habe mir zwei dieser Festplatten gekauft, eine im Dezember und eine jetzt im Januar. Interessanterweise muss ich feststellen, dass ich zwei unterschiedliche Produkte erhalten habe. Die Festplatten stammen aus unterschiedlicher Fabrikation (1x Philippinen, gefertigt 11/14 und geliefert im Dezember; 1x China, gefertigt 10/14 und geliefert im Januar), rein äusserlich unterscheiden sich Gehäuse, Kabel und selbst die Umverpackung deutlich.
Das Gehäuse der philippinischen Produktion ist ein Handschmeichler, schön verrundet und ohne fühlbare Formtrennung der Gehäusehälften. Dagegen ist das chinesische Gegenstück eher grob, ein "kantiges Etwas" mit deutlich fühlbaren Übergängen. Dafür ist das mitgelieferte Kabel aus China wertiger aber auch ca. 10cm kürzer (40cm vs. 30cm).
Bislang kann ich nur über das philippinische Produkt eine sachliche Aussage machen: In jeder Beziehung einwandfrei, macht was sie soll. Keinerlei Kontaktprobleme wie teilweise beschrieben, die Platte ist an meinem Notebook im ständigen Gebrauch. Die Übertragungsgeschwindigkeit ist allerdings im Vergleich zu anderen externen Platten der Konkurenz eher Mittelmaß. Beide Platten arbeiten nahezu geräuschlos und entwickeln auch im Dauerlauf kaum Wärme.
Fazit: Zufrieden mit der ersten Platte, sonst hätte ich keine weitere "baugleiche" Platte gekauft. In wie weit sich die Produktionsstätten auf die Qualität auswirken, kann ich erst später beurteilen. Fakt allerdings ist, dass wir hier unterschiedliche Produkte beschreiben und wohl nicht jede Vorgängerrezension auf das tatsächlich ausgelieferte Produkt übertragbar ist.
Update 1: Ich habe festgestellt, dass das chinesische Produkt tatsächlich stellenweise unter Kontaktproblemen leidet, daher die nachträgliche Abwertung! Wie ich persönlich damit umgehe, habe ich noch nicht entschieden. Immerhin habe ich bislang rund 650GB Sicherungsdaten auf der zweiten Platte gespeichert, die ich nicht wirklich "Hinz und Kunz" bei Rückgabe zur Verfügung stellen möchte. Vernichten (sofern die Platte das mitmacht => Kontaktproblem) = zwei Tage Zeitaufwand. Doof!
Der philippinischen Platte gebe ich gerne vier Sterne, der chinesischen maximal zwei. Macht drei Sterne im Schnitt.
Update 2: Amazon hat kulanterweise den Kaufpreis der chinesischen Festplatte erstattet. Dankeschön!
Das war nicht meine erste externe Festplatte von Toshiba, habe auch eine 2TB seit 3 Jahren. Dort ist alles gut.
Hier aber nicht. Nach 7 Monaten: nix mehr ging. Keiner meiner Laptops und auch keiner der Kollegen in der Arbeit erkennt die Festplatte mehr. Es begann damit das keine Dateien mehr drauf geladen werden konnten. 300 GB nur Photos waren drauf, dann war der Speicher voll. Beim nä Einstecken dann keine Erkennung mehr.
War ein Backup von nem Backup, wenigstens keine Daten verloren. Zurück schicken will ich nicht, denn es sind ja irgendwie doch die Bilder drauf - und nur weil ich sie nicht zum Laufen bekomme, kann das ein Spezialist einmalig schon.
Ärgerlich sind die EUR 104,- die sind somit futsch.
Nur ein Stern - und das ist zuviel.
Die 2 TB läuft aber tadellos
Festplatte macht grundsätzlich einen guten äußeren Eindruck. USB 3.0 Kabel etwas kurz!!
Habe die Festplatte wieder zurückgesandt. Grund: Die Festplatte, 1.0 TB, war für den Einsatz als Speicher für Fernsehaufnahmen gedacht.
Angeschlossen an Receiver der Marke TechniSat. Zuerst auf FAT 32 formatiert. Dann eine Timeraufnahme gestartet. Einwandfrei aufgenommen. Dann eine Sofortaufnahme gestartet. Lief erst gut an. Dann aber wurde (mehrmals getestet im Timer und Sofortaufnahme Modus) das Bild derart (zer)gestört (im Sat-Betrieb taucht dieser "Effekt" bei schlechter Wetterlage auf oder "Siemes Telefon Effekt"), das eine Bildbetrachtung nicht mehr möglich war.
Festplatte ist sicher für andere Anwendungen geeignet. Deshalb noch zwei Sterne.
Rezension bezieht sich auf "Toshiba Canvio Basics externe Festplatte 2 TB 6,4 cm (2,5 Zoll) USB 3.0 schwarz":
Am Anfang gab es keinerlei Probleme, auch nicht mit dem Kabel. Die Hardware wurde vom PC sofort erkannt. Auch bei der Kopie der gesamten eigenen Dateien (teilweise riesige Ordner) sowie beim professionellen BackUp mit Hilfe der Software "True Image" wurde nicht herum gezickt. Mit dem Gegenstück von der Intenso-Konkurrenz hatte ich von Anfang an nur Probleme und gab sie zurück.
Leider gab es bereits nach 4 Wochen dann doch die ersten Probleme, obwohl ich das Gerät nur sehr wenig benutzt hatte. Es waren die "üblichen" Probleme, wie sie bei den externen Festplatten 2TB ganz allgemein (egal von welcherm Hersteller) von vielen Käufern einhellig beschrieben werden:
Ständiges Klick-Geräusch während des Gebrauchs, dieses Klickgeräusch trat manchmal auch beim Löschen von Speicherungen auf, immer wieder Probleme mit dem Erkennen (oft waren mehrere Versuche erforderlich, oft wurde erst nach langer Wartezeit erkannt).
Bevor sich das Gerät dann endgültig verabschiedet und meine Speicherungen unwiederbringlich weg sind, gab ich es vorsichtshalber an amazon (= Verkäufer) zurück und bekam von amazon anstandslos einen Ersatz. Es hat sich ausgezahlt, dass ich Problemproduktbereichen nur noch bei amazon kaufe und mir die nerrvigen Zickereien mit den Händlern nicht mehr antue. Und externe Festplatten sind nun mal leider ein absoluter Problemproduktbereich (siehe Folgetext).
Mein Fazit, auch in Anbetracht der diversen negativen Rezensionen mit erheblichen Problemen, und in Anbetracht dessen, was mir schon im Bekanntenkreis alles an kleinen und großen Katastrophen mit externen Festplatten (egal, welcher Hersteller, es ist überall das Gleiche) berichtet wurde:
Externe Festplatten sind ganz offensichtlich und generell sehr empfindliche und störungsanfällige Geräte. Eine Zuverlässigkeit ist nicht gegeben. Wer auf Nummer Sicher gehen will, sollte sich unbedingt zwei Festplatten gönnen und seine Dateien auf zwei verschiedenen Festplatten gleichzeitig sichern/speichern. Wenn dann eine Festplatte aus heiteren Himmel heraus und ohne ersichtlichen Grund kaputt geht (und das ist ja oft genug passiert), dann sind die persönlichen und wertvollen Daten eben nicht unwiederbringlich weg. Komplette Doktorarbeiten verschwanden auf diese Weise schon - eine riesige Katastrophe für die Opfer dieser unzuverlässigen Technik. Und natürlich muß man die Festplatten noch viel vorsichtiger handhaben, als man es mit rohen Eiern macht - sowohl während des Betriebs als auch im abgekabeltem Zustand. Weil sich in ihrem Inneren eine Art Schallplattenspieler befindet, sind sie im Gegensatz zu einem robusten USB-Stick extrem erschütterungsempfindlich!!! Am besten noch nicht einmal scharf angucken! Manchmal haben Probleme eine unbekömmliche Erschütterung zur Ursache.
Die Empfindlichkeit und die Unzuverlässigkeit von externen Festplatten sind eine Zumutung, aber leider gibt es keine Alternative.
Hatte anfangs einen guten Eindruck von der Festplatte. Lief einwandfrei. Dann mach ca einem Monat der erste Ausfall. Festplatte ging nicht mehr. Wurde dann durch Amazon sehr schnell getauscht. Nun der zweite Ausfall. Ich habe mir nun eine Samsung T3 SSD BESTELLT!!! Ich werde nun die Platte ein für alle mal zurücksenden !!!
Eine kompakte Festplatte zum fairen Preis. Mit den Maßen 120 x 80 x 18 mm und USB 3.0 perfekt als Heim- oder besser noch Mobilfestplatte zu gebrauchen. Wie schon erwähnt, leuchtet die LED auf der Oberseite bei Anschluß an USB 2.0 weiß, bei Anschluß an USB 3.0 blau. Verarbeitung ist gut soweit; keine größeren Spaltmaße oder Grate. Über Haltbarkeit kann ich noch nichts sagen, sie ist erst 3 Tage mein. Allerdings habe ich gleich bei der Bestellung, wegen extrem mieser Kommentare des Original- Anschlußkabels, ein 1 m- Kabel von Delock dazubestellt. Den Großteil meiner bis jetzt darauf gespeicherten Daten (ca. 570 MB) habe ich allerdings mit dem Originalkabel herüber gezogen und es ging auch. Aber wie gesagt, alles ist noch nagelneu und funktioniert daher auch (noch?) so. Das Originalkabel mit etwa 54 cm Länge über beide Stecker finde ich prinzipiell nicht zu kurz; denke mal, die meisten werden diese Platte als mobile Erweiterung für den Laptop benutzen. Alles in allem bis jetzt eine feine, relativ kleine externe Platte, die macht, was sie soll. Die Stromversorgung übrigens übernimmt das Anschlußkabel. Egal welches.
Ach so, noch was: die Platte hat eine Abschaltautomatik, die nach ca. 3 min. das Gerät ausschaltet. Das prädestiniert sie ebenfalls zum mobilen Speicher. Ca. 5 sek. benötigt sie, um wieder einsatzfähig zu sein.
Inzwischen bin ich sehr enttäuscht von der HDD! Schon zwei mal ist sie mir abgestürzt und ich mußte neu formatieren, was einen Totalverlust sämtlicher Daten bedeutete! Ich benutze sie hauptsächlich an USB 2.0, aber das kann sie (eigentlich) ab. Beim letzten Mal war sie ca. eine Woche nur angeschlossen, ohne Zugriff darauf zu nehmen. Davor funktionierte sie noch- danach nicht mehr...
Hallo zusammen.
Ich habe mir diese Platte "eigentlich" als Ersatz für ein internes Laufwerk gekauft.
Man kennt das ja, USB-Platten im Gehäuse sind oft deutlich billiger, als die nacktem internen Laufwerke.
Diese hier hat mich nun überrascht - im Gehäuse ist keine "normale" SATA-Platte (wie in älteren 2TB Canvios), sondern die USB-Buchse sitzt mittlerweile direkt auf der Laufwerksplatine.
So weit so gut - das kann und will ich nicht für eine Abwertung benutzen, da ich ja eine USB-Platte gekauft habe und offenbar inzwischen auch eine reine USB-Platte bekomme.
Was mich aber ärgert ist, dass diese Platte einen so hohen Anlaufstrom benötigt, dass ohne einen separaten, stromversorgten USB-Hub garnichts geht. Mein Asrock Z97 Pro4 Mainboard jedenfalls stürzt stumpf ab. Laut USB3-Spezifikation liefert ein USB-Port bis zu 900 mA. Diese Platte braucht aber nach Typenschild unter der Platte mindestens 1A! Wie kann der Hersteller sowas als USB-Laufwerk verkaufen, wenn die Spezifikation nicht eingehalten wird und man darum beten muss, dass durch Bauteiltoleranz vielleicht doch der Stromhunger gedeckt werden kann? So ist die Platte jedenfalls absolut unpraktisch, weil man immer auch noch einen extra Hub mit Netzteil herumschleppen muss, wenn man sichergehen will, dass das Laufwerk wirklich mitspielt. Wenn sie denn läuft, ist sie ruhig und schnell (ca. 100 MB/s) - dafür die drei Sterne. Die Abzüge gibt es allerdings für den zu hohen Anlaufstrom !
Ich werde die Platte behalten und als stationäres Backup einsetzen, da ich das Gehäuse ja schon offen hatte.
Ich habe zwei dieser Karten zeitweise in meiner Nikon D750 genutzt und meine weiteren Ausführungen beziehen sich primär auf den Einsatz der Karte in einer Kamera.
Der Preis von aktuell 11 EUR ist für eine 32GB-Karte eines namenhaften Herstellers sicherlich nicht zu bemängeln, und je nach beabsichtigtem Verwendungszweck gibt es an der Karte auch absolut nichts auszusetzen. Genau bei diesem Verwendungszweck gilt es aber zu differenzieren, und zwar hinsichtlich der benötigten Schreibgeschwindigkeit:
Der Hersteller druckt lapidar "80 MB/s" auf die Karte, was dem Käufer mitunter suggerieren könnte, dass diese Geschwindigkeit in beiden Richtungen gilt. Dem ist definitiv nicht so. Diese Geschwindigkeitsangabe bezieht sich auf die Lesegeschwindigkeit; eine maximale oder durchschnittliche Schreibgeschwindigkeit ist herstellerseitig nirgendwo vermerkt. Andere Hersteller verfahren diesbezüglich ebenso, sodass weder diese Karte noch SanDisk eine Ausnahme darstellen. Warum dies so ist, erschließt sich mir nicht wirklich, denn letztlich dürfte zumindest für die Anwender, die solche Karten in Kameras verwenden, die Schreibgeschwindigkeit wichtiger sein als die Lesegeschwindigkeit. Da es sich um eine Karte nach der UHS I Spezifikation handelt, ist wenigstens über dieses Merkmal schon einmal ein write speed von 10 MB/s garantiert.
Bei verschiedenen Testläufen mit dem Benchmark-Tool Blackmagic Speed Test auf einem Mac lag die Lesegeschwindigkeit bei den mir vorliegenden Karten sogar konstant oberhalb von den vom Hersteller angegebenen 80 MB/s, und das bei relativ geringen Schwankungen. Die Schreibgeschwindigkeit hingegen schwankte recht stark und liegt insgesamt bei etwa einem Viertel der auf der Karte vermerkten Lesegeschwindigkeit. Der höchste von mir gemessene Wert lag knapp über 37 MB/s. Um einen noch etwas näher an der Praxis liegenden Wert zu erlangen, habe ich zudem die für einen Transfer einer Vielzahl zwischen 10 und 30 MB großer Dateien (in Summe 1 GB an Daten) benötigte Zeit ermittelt. Dabei komme ich auf einen Datendurchsatz von sogar nur 16 MB/s.
Natürlich sind auch diese 16 MB/s noch mehr, als durch die UHS I Spezifikation gefordert wird. Dennoch sollte man diesen Wert im Hinterkopf haben, wenn man die Karten einsetzt. Wie eingangs erwähnt nutze ich sie zeitweise in full frame Kamera von Nikon. Die Daten werden im RAW-Format gespeichert und sind so relativ groß. Selbstverständlich lässt sich diese Karte für diesen Anwendungszweck nutzen. Problematisch wird es allerdings dann, wenn man eine Vielzahl von Aufnahmen in schneller Abfolge anfertigt, der Puffer der Kamera vollläuft und man darauf angewiesen ist, dass aus diesem die Daten möglichst schnell auf die Karte geschrieben werden, sodass man weiter in hoher Frequenz fotografieren kann. Hier zeigen sich dann doch deutliche Schwächen. Gegenüber anderen (allerdings quasi ausnahmslos teureren) Karten mit höherer Schreibgeschwindigkeit wird deutlich mehr Zeit benötigt, um den Kamerapuffer "leerzuräumen". Wer Action-/Sport-/Wildlife-Fotografie betreibt und das RAW-Format präferiert, sollte somit eventuell zu einem anderen Produkt greifen.
Grundsätzlich würde ich mir wünschen, dass eine Schreibgeschwindigkeit explizit auf dem Produkt bzw. dessen Verpackung oder zumindest auf der Website des Herstellers vermerkt wird, statt mit hohen Angaben zur Lesegeschwindigkeit unterschwellig zu implizieren, dass die Karte "in beiden Richtungen" schnell ist.
Ich kann die langsamen Geschwindigkeit beim Schreiben leider nur bestätigen, ~15 MB/sec, mehr sind nicht drin. Beim Lesen sind es bis zu 76 MB/sec, das lasse ich gern noch als "80 MB/s" durchgehen. Leider kommt es ja aber beim Fotografieren eher auf's Schreiben an.
Was geht damit gut: normales Fotografieren ohne lange Bildserien, Video von MP4 bis AVHC-S (25 und 50 Mbps Modi).
Nicht empfehlenswert für 4k-Video (dafür U3 Karte kaufen!) oder fotografieren von schnellen Bildserien, bei denen es auf's super-schnelle Wegschreiben der jpg und/oder RAW-Bilder auf die Karte ankommt.
Bereue den Kauf nicht wirklich, da AVHC-S Video schreiben mit 50Mbps (also ~7 MB/s) ohne Aussetzer funktioniert; würde die Karte aber nicht wieder kaufen, da nicht zukunftssicher.
Also zuerst das Positive.
Auf dieser Karte kann man problemlos Dateien und somit auch Fotos abspeichern.
Und jetzt zum Hauptproblem dieser Karte.
Beim Schreiben auf diese Karte braucht meine Nikon D600 ganze 68 Sekunden, um insgesamt 15 RAW's mit einer Gesamtkapazität von etwa. 400 MB aus dem Kamera-Puffer auf die Karte abzuspeichern. D.h. die Schreibgeschwindigkeit beträgt ca. 6 MB/s, was nicht mal der angegebenen Class 10 entspricht.
Keine andere SD-Karte in meinem Besitz ist so langsam wie diese SanDisk Ultra. Sogar eine Uralte 4GB Class 4 Karte von Panasonic ist mit der gleichen Aufgabe schneller fertig geworden. Ganz zu schweigen von den Transcend 32GB (600x - 90MB/s), die die selbe Aufgabe in 18 Sekunden meistert.
Habe ein Mal den Fehler begangen diese Karte für Event-Fotografie mitzunehmen. Es war wirklich peinlich die Leute um Wartezeit bitten zu müssen. :( Erst danach habe ich angefangen nach der Ursache zu forschen und musste die o.g. Probleme feststellen.
Die geschickt formulierte Beschreibung von SanDisk soll uns glauben machen, dass wir hier eine schnelle SD Karte sehen. Beim Auslesen von Daten kommt das ja auch halbwegs hin - beim Beschreiben allerdings erreicht die Karte nur etwa 20 MB/s, was beim Fotografieren in Serienbildfunktion zu erheblich Schreibverzögerungen führt. Ebenso bricht bei diversen Kameras die Videoaufnahme ab, da die Karte die Daten nicht schnell genug schreiben kann. Es wäre fair bei Speicherkarten grundsätzlich die maximale Lese- UND Schreibrate anzugeben.
Wie hier schon beschrieben ist die Schreibgeschwindigkeit zu langsam. Hab nicht aufgepasst beim lesen. Denke für Anwendungen ausserhalb der schnellen Serienfotografie wird das Ding seinen Dienst verrichten. Meine bisherigen Karten von ScanDisc sind mittlerweile über 3 Jahre Alt und tun nach wie vor treu Ihren Dienst!
Vorweg, die Karte scheint ok und funktioniert. Mehr soll sie auch garnicht.
Aber die Lieferung erfolgte leider lose in einem A6 Kuvert aus dünnem Karton von Sandisk in einem weiteren Karton von Amazon und leider ohne sonst übliches Schutzetui aus Kunststoff. Die nächste SD-Karte besorge ich wieder im Laden.
Hatte im September zwei Karten gekauft und auch schon mehrfach im Einsatz und mehrfach in der Kamera formatiert. Bei einer Reise jetzt am Wochenende meldete die Kamera einen Kartenfehler, der dann leider auch zu Hause beim Überspielen auf den PC bestätigt wurde. Da mir bei Sandisk-Produkten sowas noch nie passiert ist, bin ich sehr geschockt und verunsichert, ob sowas mit der 2. Karte auch noch passiert. Der zweite Stern ist nur, weil ich bisher mit Sandisk immer zufrieden war.
Habe es wegen der guten Rezessionen gekauft, und weil man immer hört, AVM/Fritz sei gute Qualität.
Hätte ich bloß die Rezessionen mit 1x* gelesen, konnte ich mir viel Ärger sparen.
Beschreibung:
Trotz sehr guter Verbindung vom Telekom Router W723V-B mit dem Repeater, und der 5 Balken Anzeige am Gerät,
bricht die WLAN Verbindung zu einem Gerät nach 1-2 Minuten ab, obwohl das Gerät auch 5 Balken Empfang anzeigt.
Selbst wenn ich direkt daneben sitze sehen die sich, und dann plötzlich nicht mehr.
Habe alles versucht, also Firmware Updates, inSSDier installiert, um Funkkanäle ohne Beeinflussung zu suchen usw,
es ist alles Optimal eingestellt, und trotzdem bricht der 310 ständig ab.
Es liegt definitiv nicht an den Geräten, den erstens sehen die sich ja, bis der 310 abbricht,
zweitens funktioniert es tadellos, wenn diese direkt mit dem Router verbunden sind.
>>>>> U P D A T E <<<<< :
Habe nach intensiven Selbstversuchen das Problem beheben können.
Es liegt an der Verschlüsselung!
Am Router und Repeater war jeweils WPA2-Personal eingestellt.
Der Telekom W723V Router im WPA2-Personal Modus verschlüssel mit Typ AES.
Der Fritz Repeater 310 im WPA2-Personal Modus verschlüsselt mit CCMP.
Daher die Verbindungsabbrüche.
Beide Geräte nutzen nun WPA-Verschlüsselung mit Typ TKIP.
Alle WLAN Geräte mussten sich nur Neu am Router und Repeater anmelden, das war es.
Nun läuft alles seid Tagen stabil!
So geht es:
Wie im Handbuch beschrieben mit dem Router verbinden,
also mit dem Internet Browser auf fritz.repeater oder auf [...] gehen.
Dann im Konfigrationsmenü links, gibt es einen Punkt WLAN, da rein, dann auf SICHERHEIT.
Hier sollte nun im oberen Bereich WPA-VERSCHLÜSSELUNG angeklickt sein.
Unten dann unter WPA Modus: WPA (TKIP) anwählen.
Dann ober rechts auf ABMELDEN, und das war es.
Ich habe zusätzlich noch dem vom Router übernommenen Repeaternamen noch den Zusatz REP hinzu gefügt.
Nun kommen die Geräte nicht mehr mit zwei gleichen WLAN Netzen durcheinander,
und man sich selbst leichter in das jeweils stärkere einloggen.
Es geht ganz einfach:
Im Konfiguratuionsmenü links auf SYSTEM gehen, dann da auf REPEATER-NAME.
Hier wunschgemäß ändern und das Übernehmen klicken nicht vergessen;
oben recht Abmelden, fertig.
Alle Geräte müssen sich neu verbinden, denn das WLAN heisst ja nun anders, das war es auch schon, läuft seitdem Super stabil.
Gruß! TT
>>>>> UPDATE 2 <<<<<
Wegen der schlechten Verschlüsselung nun auf Fritzbox umgestiegen.
Eine alte Fritzbox WLAN 7270, die mit den 3 externen einstellbaren Antennen.
Einstellungen:
Browser Adressleiste fritz.box
Menü WLAN > WLAN Funknetz > WLAN-Funknetz aktiv anklicken + Name des WLAN-Funknetzes sichtbar anklicken.
Unter Funkkanal empfiehlt sich unten WLAN Störeinflüsse einblenden anklicken.
Dann einen freien Bereich aussuchen (oft 11) und diesen Oben unter Funkkanal-Einstellungen anpassen auswählen.
Die meisten Router wählen automatisch Kanal 1, dementsprechend ist da viel los und Stört.
Jeweils unten das "Übernehmen" nicht vergessen zu klicken ! Wichtig !
Unter Sicherheit WPA-Verschlüsselung + WPA Modus = WPA2 (CCMP)
Hier steht auch der Netzwerkschlüssel für das Einloggen der WLAN Geräte.
Beim Repeater:
fritz.repeater in den Browser eingeben.
Dann die selbe Vorgehensweise wie bei der Box.
Kanal, Verschlüsselung usw. eingeben.
Es muss natürlich der selbe Kanal und die selbe Verschlüsselung sein.
Jeweils "Übernehmen" nicht vergessen!
Sollte es noch unrund laufen kann man sich hier helfen:
Fritzbox Menü > Internet > DSL-Informationen
Sind unter Statistik häufige Synchronisationen, so kann es unter Störsicherheit eingestellt werden.
Von der Standard Einstellung ganz rechts einzelne Punkte je ein Feld Richtung Mitte klicken, und Übernehmen.
Achtung, die Box Startet neu, Downloads werden unterbrochen! Das kann 1-2 Minuten dauern.
Dann einige Zeit beobachten bevor man eventuell weiter in die Mitte geht.
Aus Erfahrung würde ich nicht weiter als zur Mitte gehen, aber es ist vielleicht nur bei meinen lausigen DSL so.
Viel Spaß.
Turbo T
Dieser Repeater funktioniert nur, wenn man ihn neu in die Steckdose steckt. Nach einiger Zeit wird er warm und blockt das ganze WLAN. Kaum aus der Steckdose genommen, geht das WLAN auch wieder. Also alle paar Stunden aus der Dose nehmen und abkühlen lassen, oder einfach ein anderes Produkt kaufen, wie ich das jetzt machen.
Ich habe den Repeater beim großen M zur Verstärkung meines WLan-Routers von DLink gekauft. Einrichtung wie beschrieben sehr einfach. Leider hat der Repeater sehr regelmäßig Aussetzer (Verbindungsabbrüche mit dem endgerät), so dass ein durchgehendes Arbeiten im INet oder gar Film schauen leider nicht möglich ist. Trotz Support und Austausch gegen ein neues Gerät konnte der Fehler nicht behoben werden. Ich versuche mich nun am 1160, dort kann man eine eigene SSID für den Repeater vergeben.
Also, wenn man es versteht ist es extrem simpel. Liebe Produktentwickler, ja man muss nur zwei Knöpfe drücken, aber warum lasst ihr dann dauernd die Dioden blinken. Man hat als Verbraucher keine Ahnung ob es funktioniert oder nicht. In Sachen Technik top, in Sachen Handling waren da IT-nurds am Werk!
Heute habe ich den Fehler entdeckt und ich kann die 1 Sterne Bewertung revidieren, lasse sie aber für andere Nutzer trotzdem so stehen. Vielleicht hat jemand ja ähnliche Probleme. Also: Es schein tatsächlich daran gelegen zu haben, dass der Repeater in einer Steckdose zu NAH an der FritzBox war. Obwohl in der Beschreibung steht, dass man ihn so nah wie möglich plazieren soll. Kurz bevor meine Nerven versagten, habe ich als wirklich letzten Versuch eine Steckdose für den R. genutzt, die zwar im selben Raum wie die Fritz Box, aber ca 3 m weit weg ist Was soll ich sagen: nach Druck auf die WPS Taste und danach auf die WLAN Taste der FritzBox hat sich alles innerhalb 20-30 sec verbunden! Dann habe ich den R. entfern und in den Raum wieder eingesteckt, in dem er benötigt wird. Alles war wieder weg. Keine Verbindung mehr. Nach nochmaligem Versuch hat es aber endlich geklappt und das WLAN ist bis jetzt auch stabil und alle Balken sind voll. Genau, wie ich es mir vorgestellt hatte. Ich ziehe 2 Sterne ab, weil die Beschreibung so nicht stimmt und es mich viel Zeit und Nerven gekosten hat, auf die Lösung zu kommen.
Habe heute den Repeater erhalten und versuche jetzt schon seit Stunden das Ding einzurichten! Es funktioniert einfach nicht. Meine FritzBox 7390 ist 10 cm von der Steckdose entfernt, in der der Repeater steckt. Ich drücke 6 sec auf WPS danach 6 sec auf die WLAN Taste der Fritzbox. Das einzige was passiert, die LEDs am R. blinken alle und blinken und blinken und blinken. Ich habe ca 10 min gewartet. Es hört einfach nicht auf! Ich habe dann im Browser auf der Seite der Fritzbox nochmal WPS angeklickt und nochmal die 6 sec die Taste am R. gedrückt. Davor natürlich entfernt und wieder neu eingesteckt. Es erscheint nach Minuten eine Fehlermeldung, dass die Anmeldung fehlgeschlagen ist. Dann habe ich es mit dem Assistenten versucht. Ergebnis Fehlermeldung: "Der Repeater ist nicht erreichbar." Ich kann das Teil nicht mal zurücksetzen! Dafür soll man ja ca 15 sec auf die WPS Taste drücken, alle LEDs sollen aufleuchten, soweit so gut, dann aber soll nur noch die Power und die WLAN LED dauerhaft leuchten. Keine Chance, es blinkt wieder wie immer ALLEs und hört auch nach 15 min nicht auf! I Meine Fritzbox funktioniert tadellos, daran kann es nicht liegen. Ich weiß nicht mehr weiter und gebe es jetzt auch auf. Also ich kann nichts positives über diesen Repeater sagen.
Fritz/AVM spricht eigentlich für Qualität und manchmal könnte man meinen es würde sich von Qual ableiten.
Dass die Inbetriebnahme des Repeaters nicht ganz so einfach sein würde, hatte ich mir nach dem Durchlesen der Rezensionen schon gedacht.
Nach einem Tag kam Frizzchen an und ich bereitete die Umgebung/ den Router für ihn vor. (TP-Link WDR3600)
WPS-Funktion aktiviert
DHCP aktiviert
Mac-Adressfilterung deaktiviert
WPA2 eingestellt
WLAN sichtbar gemacht
Repeater eigesteckt, gewartet, bis Power und WLAN dauerhaft leuchten. WPS 6 sec. gedrückt, WPS am Router gedrückt.
WLAN und Signalstärke blinkten dauerhaft. Es kam keine Verbindung zustande. Nach gefühlten 100 Versuchen, auch der Kopplung über den Browser und der Anpassung aller möglichen (und unmöglichen) Einstellungen am Router, blieb das Ergebnis immer gleich. Im Browser wurde sogar die erfolgreiche Kopplung gemeldet. Eine Verbindung gab es dennoch nicht.
Ich versuchte es dann mit einem anderen Router, älteren von TP-Link...gleiches Ergebnis.
Natürlich argwöhnte ich, dass der Fritz defekt sei und probierte ihn im Büro und und bei Familie und Freunden aus aus. Speedport W 723v, problemlos. Fritz-Boxen, natürlich problemlos. Router von Netgear, Asus und Linksys, problemlos. Andere Router von TP-Link...Fehlanzeige!
Kann es sein, dass das Gerät ein Problem mit TP-Link Routern hat? Mir ist es jedenfalls sehr sauer aufgestoßen. Der Repeater mag in ganz toller AVM-Qualität daherkommen, aber wenn er nicht geht, kann ich auch keine Sterne vergeben.
============
Tag 3 und die Verbindung zum Router steht. Was ist passiert? Beim erfolgreichen Test im Büro über den Speedport konnte ich auf die Benutzeroberfläche des Repeaters zugreifen. Dort war firmenseitig eine Verschlüsselung Typ CCMP eingerichtet. TP-Link Router können kein CCMP! Ich habe es auf AES geändert und konnte zu Hause, wie gewünscht, über WPS problemlos koppeln.
Das ist natürlich eine pikante Sache. Um Verbindung mit dem Repeater zu bekommen, muss ich auf dessen Benutzeroberfläche kommen, die ich aber nur erreiche, wenn ich Verbindung habe. Hier beißt sich die Katze ihn den Schwanz. Mittlerweile habe ich schon etliche Stunden in ein Gerät investiert, das bestenfalls 10 Minuten in Anspruch nehmen sollte. Dennoch habe ich mir überlegt auf 3 Sterne zu erhöhen, aber...
...dann stand schon das nächste Problem in der Tür. Am Repeater leuchteten 3 Empfangs-LED, die Mobilgeräte melden vollen Empfang. Suuuper! Film aufs Tablet streamen? Kein Problem und ich bin begeistert...etwa für 5 Minuten. Dann kam ein Abbruch und mein Tablet machte mich darauf aufmerksam, dass es doch bitte eine Internetverbindung bräuchte. Immer noch voller Empfang und 3 LED. Neustart des Repeaters, wieder alles gut, aber wieder nur für wenige Minuten. Er überträgt einfach nicht mehr.
Bisher konnte ich bei mir keine Neigung zur Gewalt feststellen, aber die Vorstellung diesen Repeater mit einem Hammer in ganz kleine Stücke zu zerlegen ist derzeit überaus attraktiv!
Nun gäbe es noch die Möglichkeit alles auf WPA-TKIP umzustellen, aber das werde ich mir aus Gründen der Sicherheit und der Übertragungsgeschwindigkeit nicht antun. Das Gerät geht zurück.
Ich habe das Kabel im Oktober 2015 gekauft, da angegeben war "von Apple zertifiziert" - mit anderen Kabeln hatte ich die Erfahrung gemacht, dass sie plötzlich nicht mehr unterstützt wurden.
Nun, nach einem halben Jahr funktioniert auch dieses Kabel nicht mehr. Es besteht noch Gewährleistung und der Artikel geht somit zurück...
Habe mich von den vielen 1 Sterne Rezensionen nicht beirren lassen und trotzdem das Ladekabel (1,8m) bestellt, da ich mit dem Vorgängermodell keine Probleme hatte. Bei diesem allerdings bekomme ich - wie viele andere auch - die Nachricht, dass es sich um ein "nicht zertifiziertes Zubehör" handelt und dementsprechend nicht funktioniert.
Versteh es nicht, dass mein altes Amazon Basic Ladekabel funktioniert, aber das neue Modell mit dem schmaleren Stecker nicht.
Gerät: iPhone 5 (iOS 9.2.1)
Ich habe diesen Artikel vor ca. 1,5 Jahren gekauft, jetzt war das Kabel anscheinend gebrochen und ich habe mit sehr niedrigen Erwartungen einfach mal bei Amazon angerufen und gefragt ob die da was tun können. Und zu meiner Überraschunk war das Garkein Problem, ich musste das defekte Kabel nichtmal zurückschicken und bekam den Betrag zurück überwiesen. TOP KUNDENSERVICE nach 1,5 Jahren !!!!!
Nun habe ich mir den gleichen Artikel erneut bestellt und zu meiner Freude festgestellt, das das Kabel sogar nur noch die Hälfte kostet...
Beim Auspacken merkte ich sofort warum :(
Das neue Kabel ist um Einiges dünner, die Stecker auf beiden Seiten wirken billiger und ein hässlicher weißer Schriftzug ziert das neue Kabel...
Bitte Amazon, ich bin gerne bereit etwas Mehr zu bezahlen, wenn ich anständige Qualität bekomme !! Die Amazon Basic Reihe hat mich bis jetzt eigentlich noch nie enttäuscht, die Powerbank zum Beispiel ist der absolute Wahnsinn und bisher auch alle Kabel !
Es wäre sehr nett wenn ihr diese Qualitätslinie weiterführt und nicht in die Billig Schiene rutscht.
Lieferung war pünktlich, da ich prime Kunde bin hat es nur 1 Tag gedauert. Sobald ich das Kabel an meinem Hany angeschlossen hab kam eine Nachricht die gesagt hat "Dieses Kabel ist nicht zertifiziert". Es dauert länger bis das Handy vollgeladen ist, ca. doppelte Zeit als wie bei dem Originalkabel. Dies klappt aber auch nicht immer, ab und zu lädt das Kabel auch überhaupt nicht dann muss ich immer das ganze Ladegerät rausnehmen und wieder einstecken. Sowas sollte mit ein Amazon basics Produkt nicht passieren! Ich bin sehr unzufrieden.
Das Kabel funktioniert ohne Probleme.
Jetzt nach einem halben Jahr allerdings gibt das Kabel an den Knickstellen etwas nach.
Mittlerweile würde ich zu einem Kabel mit dickerer Ummantelung greifen.
Leider habe ich nicht das erhalten, was ich bestellt habe. Statt der "Varta Batterien Professional" habe ich zwei 5er Blister "Ecopack" erhalten. Auf der Rückseite ist zwar ein selbstgedruckter Aufkleber mit der Aufschrift "Varta Ecopack", aber wenn ich die Bezeichnung und Nummer der erhaltenen Batterien hier eingebe, komme ich zu dem gelieferten Produkt und dieses kosten nur 1,93 EUR pro 5er Blister. Somit für mich nicht die gleichwertige Qualität wie die bestellten Batterien. Ich habe direkt eine Erstattung beantragt.
Ich hatte zwei Batterien bestellt, die kamen auch recht zügig. Sofort nach Erhalt der Batterien habe ich diese mit einem Spannungsprüfer nachgemessen. Leider waren beide leer! D.h. sie hatten nur noch eine Spannung von 2,85 und die andere 2,9 Volt. (Normal sind ca. 3,2 Volt)-
Ich war etwas verwundert, da es beide ungeöffnete Original-Packungen mit dem Verbrauchsdatum May 2016 waren. Auf meine Reklamation beim diesem Onlineversand hat man mit Unverständnis reagiert und die Reklamation abgelehnt. Der Onlineversand hat mir auf meine Reklamation geantwortet, dass sie 'KEINE weitere Reklamationen von anderen Käufern erhalten haben' ??? (Lesen die ihre erhaltenen Bewertungen nicht?). Der Händler hat bei Amazon bereits schlechte Bewertungen, die als Begründung die gleichen Aussagen haben, wie meine Reklamation.- Mag jeder für sich seinen Teil dazu denken!-
Ich hatte die negativen und die positiven Bewertungen, vor meiner Bestellung gelesen und dachte mir, dass die positiven überwiegen... -
Das Ware mal nicht in Ordnung ist, kann passieren, aber so geht man nicht mit Kunden um, auch wenn die Ware noch so günstig ist.
Die Batterien sind in einer Art Klarsichtfolie eingewickelt in einer offenbar manuell zurechtgeschnittenen Plastikverpackung geliefert worden. Ein Verfallsdatum oder ähnliches ist nicht erkennbar. Es ist nicht beurteilbar, ob es sich um unbenutzte Neuware handelt. Geliefert worden sind zehn Batterien in einer Verpackung, also nicht zehn Blister wie beschrieben. Ich würde das Produkt nicht erneut kaufen.
Mir wurde auch nicht wie im Produktnamen und im Produktmerkmal beschrieben Blisterware sondern wie im Kundenbild eine lose Knopfzelle in einem Tütchen geliefert.
Leider kann ich diese Batterien nicht empfehlen - sie erhalten auf der Verpackung ein Haltbarkeitsdatum April 2022.
Sollten daher mehr als neu sein (Die Haltbarkeit kann, laut Hersteller, nur mit max. 5 Jahre angegeben werden).
Kein Datum auf der Batterie(also auch keine Kontrolle). Keine Funktion der Batterie.
Da es jetzt für mich die zweite nicht korrekte Lieferung ist und mir die Rücksendung zu teuer und zu aufwendig ist, nur der Rat, negativ Bewertungen können bewirken, dass sich die Händler Gedanken um Ihre Preisgestaltung machen. Ich bin gerne bereit für gute Ware auch einen angemessenen Preis zu bezahlen.
Internethandel ist für mich angenehm, muss aber auch funktionieren.
Die Batterien wurden geliefert und enthielten auf den Verpackungen arabische Schriftzeichen, da sie anscheinend entweder für diesen Markt produziert wurden oder von dort gekauft wurden.
Ich habe 5 Stk. dieser Batterien gekauft und diese in unterschiedliche elektr. Geräte zur Verwendung eingebaut.
Entweder die Batterien waren schon leer, oder nach 2 Tagen spätestens meldeten die Geräte wieder den Batteriestand "leer".
Diese Batterien sind nicht zu empfehlen, da sie nicht das halten was eine handelsübliche Batterie der Marke "VARTA" verspricht.
Nach dem Kauf von CR2032 Batterien bei Conrad funktionieren Geraäte wieder (z.B. Fahrradtacho, Körperwaage, etc.).
Verkäufer behauptet das seine Batterien beste Qualität seien und das meine Geräte defekt seien. Kommisch ist aber, das mit neuen Batterien von Conrad die Geräte schon seit 4 Wochen einwandfrei laufen.
ACHTUNG, NICHT zu empfehlen !!!
...dass AMAZON Varta Professional Batterien anbietet und dann die LowCost Billiglabels verschickt. Dass dubiose Hinterhofshops das machen kann ja mal passieren, aber der Hausherr selbst?! Habe um Ersatzlieferung gebeten, mal schaun was beim zweiten Mal kommt. Die ersten, die ich bestellt hatte (Anfang des Jahres) waren noch exakt die von den Bildern im Angebot, deswegen hatte ich auch entsprechende Erwartungen.
Knopfzelle gab bereits nach einem Tag den Geist auf - offenbar uralt und keine Ladung mehr
keine Verpackung mit Haltbarkeitsdatum!
gem. Verkaufsbeschreibung sollte es sich um Blisterware und nicht um lose Ware handeln.
Das bedeutet für mich, jede Batterie kommt in ihrem eigenen Blister - so wie man es halt
aus dem Einzelhandel kennt.
Leider kamen diese Lieferung "lose", nur in Klarsichttütchen verpackt bei mir an. Es war
kein MHD zu erkennen - wie lange die Batterien halten, wird sich zeigen.
Ich bin enttäuscht, einer unwahren Verkaufsbeschreibung aufgesessen zu sein.
Hier kaufe ich nicht wieder - lieber etwas mehr ausgeben, dafür aber korrekte Ware im
Einzelhandel erhalten.
Ja, auch ich habe den gelben Blister wie in anderen 1-Sterne-Rezensionen abgebildet erhalten.
Die aufgedruckte EAN (ein solches Etikett kann ich auch drucken!!!) zeigt zwar die 4008496885022 (also den VARTA-Code), allerdings steht nirgends auf der verpackung und den Batterien der Name VARTA.
Laut Produktbildern (sind ja keine "Symbolbilder"!) sollte hinten auf der Batterie VARTA draufstehen - tut es nicht!
Vermutlich billigste China-Ware (in betrügerischer Absicht?). Inzwischen sogar schon bei Amazon in eigener Ware angekommen.
Amazon spricht von "Einzelfällen" und möchte eine Ersatlieferung veranlassen. Meine Aufforderung war: Die beworbene und bestellte Ware zu liefern - nicht nochmal irgendwelche ominösen Produkte.Mal sehen, was kommt...
NACHTRAG: Bei einem weltweit operierenden Möbelhaus aus nördlichen Breiten gibt es den 8-er Pack für einsneunundneunzig. Und die Dinger funktionieren gut!
So sieht also Blisterware aus. Zwanzig Batterien, die lose in einer mit Frischhaltefolie umwickelte zweiteilige Kunststoffverpackung gelegt sind. Nach dem Entfernen der Folie fielen mir die 20 Batterien in einem Schwung aus der Verpackung. Wieviele dabei einen Kurzschluss erlitten haben, habe ich noch nicht geprüft. Ausserdem fehlt bei dieser Form der Verpackung das sonst auf dem Blister befindliche Haltbarkeitsdatum. Angeboten werden hier CR2032 im Blister - geliefert wird Ware ohne die abgebildete Blisterverpackung und damit auch ohne Haltbarkeitsdatum (schon abgelaufen??)
10 von 10 gelieferten Knopfzellen sind nicht zu gebrauchen. Nicht eine einzige ist in der Lage, meinem Misfit Shine neues Leben einzuhauchen. Auch in einer Fernbedienung funktionieren sie nicht. Die Lieferung erfolgte nicht in der Originalverpackung (siehe Fotos). Bei dieser Verpackung kann man nicht davon ausgehen, dass es sich um fabrikneue Knopfzellen handelt. Auch wenn es sich um "recycelbare Verpackung" handelt, sollte sie komplett verschlossen und nicht manipulierbar sein.
Ich kann den Kauf bei "Computerhandlung" NICHT empfehlen.
Leider nicht den Artikel erhalten den ich bestellt habe. Angekommen sind keine Varta Konpfzellen sondern irgendein billig Produkt.
Da ich die Knopfzellen aber dringend brauche muss ich sie behalten.
Es sollte sich Amazon mal darum kümmern, dass die richtigen Artikel versendet werden, wenn sie schon über Amazon verkauft und verschickt werden.
Eigentlich grenzt es schon an Betrug.
Im guten Glauben habe ich zwei dieser Batterien gekauft und gehofft, es würde sich um gute Markenware von Varta handeln. Es kamen auch originalverpackte Varta-Batterien. Mit langem MHD. Allerdings waren sie nach drei Montaten im Gebrauch in einer Personenwaage beide komplett leer. Die Waage wurde max. einmal pro Woche benutzt.
Vorherige Markenbatterien hielten mehrere Jahre (!) in der Waage.
Ich schrieb die Firma an um den Sachverhalt zu klären, ohne gleich eine negative Rezension zu schreiben.
Als Antwort kam: "Sehr geehrte Damen und Herren,
da wir zu diesem Produkt KEINE weitere Reklamationen von anderen Käufern
erhalten haben, ist davon auszugehen, dass nicht unsere Zellen defekt sind,
sondern das Gerät in welches diese eingesetzt werden sollten.
Für Defekte durch Geräte in welchen unsere Batterien eingesetzt werden, als
auch falsche Handhabung beim Einsetzen (Kurzschlussgefahr) haften wir nicht.
Mit freundlichem Gruß, S.S."
Ich erwiderte in einer weiteren Mail, dass mein Gerät nicht defekt sei und und es ja bereits 76 negative Rezensionen gibt, und ich der Firma noch einen Tag Zeit gebe, konstruktiv mit meiner Reklamation umzugehen und mir z.B. zwei neue Batterien zu senden, bevor ich eine negative Rezension schreibe. Dies muss ich nun leider hiermit tun, weil keine Reaktion mehr kam.
Varta waren abgebildet und in der Titelzeile auch beschrieben. Geliefert wurden Batterien
eines "Herstellers" von dem ich noch nie gehört habe. Batterien Retoure und Geld zurückgefordert.
Blisterware bestellt. Geliefert wurde Knopfzelle in Reißverschlussplastiktütchen ohne Versiegelung oder gar Haltbarkeitsdatum. Auf Reklamation standardisiertes Enschuldigungsschreiben mit Aufforderung, Artikel auf eigene Kosten zurückzuschicken. Portokosten würden erstattet. Mal sehen, was geschieht. Schon etwas merkwürdig, diese Häufung von Falschlieferungen! Honni soit qui mal y pense.
Erstattungsmitteilung des Verkäufers bzgl. des Kaufpreises über Amazon: Grund der Erstattung: "An die Lieferadresse kann nicht zugestellt werden." Von Ausgleich der Rücksendekosten keine Rede. Bislang auch keine Ersatzlieferung.
Kann ja sein, dass ECOPACK eine Untermarke von VARTA ist... Aber wenn ich ein Produkt erwerbe, zu dem eine klare Abbildung vorhanden ist, und so mit einer renommierten Marke geworben wird, ist das hier eindeutig eine Täuschung!
Und das als "Verkauf und Versand durch AMAZON" und "Varta-Markenshop" :(
Eigentlich schade, dass ich die Batterien absolut dringend brauche und jetzt Freitag Nachmittag ist! Ganz schlechter Stil, Amazon!
Ich benutzte diese Batterien in einer Waage und einer Uhr.
Als in beiden irgendwann die originalen Batterien leer waren, hatte ich noname Batterien genutzt, die aber nicht ansatzweise so lange hielten,
wie die vorigen.
Daher entschied ich mich für die Varta Batterien, da mir das noch als Marke im Kopf war. Absolute Fehlentscheidung!
Diese Batterien sind noch schlechter als die nonames. Die Waage, die vorher 2 Jahre gehalten hat, hält mit diesen Batterien keine 2 Monate. Inzwischen habe ich 6 Batterien aufgebraucht, es war also auf keinen Fall nur ein problem mit Einzelstücken.
Ich habe den 10-er Pack bestellt. Ab der ersten Batterie, die ich in die Küchenwaage eingelegt habe, war die Batterie beim nächsten Mal Einschalten - jeweils nur ca ein Tag später, weil ich Kekse backe - leer! Jetzt, da ich die vierte Batterie nach einmaligem Gebrauch entsorgt habe, ist mir das doch eine negative Rezension Wert!! Ich denke, dass das mit den restlichen 6 Batterien auf die gleiche Weise weitergehen wird, und ich nicht von zehn Stück ausgerechnet die vier Montagsmodelle (was ohnehin ein zu hohes Verhältnis wäre!) als erstes erwischt habe. Müll für den Sondermüll!
Dabei wäre das Verfallsdatum März 2026...!
Auch ich habe wie schon verschiedene andere Kunden die eine Beurteilung abgegeben haben, nicht Original Varta Batterien bekommen wie im Angebot dargestellt, sondern irgendwelche mit der Aufschrift ecopack. Der Vertreiber mit sitz in China nennt sich wohl auch "Varta" mit welchem recht sei dahingestellt. Da ich nicht wieder warten wollte was als nächstes kommt habe ich sie eben eingesetzt. Über die Haltbarkeit kann ich natürlich noch nichts sagen.
Die Beschreibung suggeriert eigentlich ein etwas anderes Produkt! Vor allem in Originalverpackung...geschickt bekommt man allerdings Batterien in kleinen Tütchen auf einen Flyer getackert, zudem sind die Batterien nicht versiegelt (dies gilt zumindest für den Verkäufer "Lets-Sell")
Ich hoffe die Batterien sind nicht veraltet (das MHD steht ja nur auf der Verpackung, welche nunmal nicht dabei ist) und halten ein wenig...
Statt der "Varta Batterien Professional" habe ich ebenfall 2 - 5er Blister "Ecopack" erhalten.
Da mehrere Rezensionen die gleiche Lieferung erhalten haben gehe ich nicht von einem Zufall aus
Bestellte "nur" eine Batterie (mehr nicht, da ich nur eine brauche, die für paar Jahre reichen sollte), die wurde aber durch den
Verkäufer *** lets-sell! **** einzel verpackt in ein offene Tütchen zugeschickt!
D.h. ich weiss weder, wie alt die Batterie ist, noch ob es WIRKLICH ungebraucht ist!
Falls ihr ebenso nur eine bzw. paar wenige Batterie bestellt, seid zumindest bei diese Verkäufer vorgewarnt und frag lieber bei Verkäufer nach, ob es ORIGINAL verpackt ist!
Ich weiss, ich sollte diese Bewertung nicht hier bei Produktbewertung abgeben, sondern bei Verkäuferbewertung, aber ich setze es denoch hier rein mit neutrale 3 Sterne!
Denn wer liest schon die Bewertung der Verkäufer, wie er eben diese Batterie versendet??
So habt ihr es nun gelesen und seid nun vorgewarnt!! ^_^
Die Batterie habe ich übrigens nicht zurück geschickt, da ich es erstens JETZT brauche (Pfingstwochenend steht vor Tür = verlängerte Neuzustellung ) , und zweitens der Verbraucher kaum Saft braucht!
Ebenso wie meinen Vorrednern wurde auch mir keine Blisterware sondern wie im Kundenbild eine lose Knopfzelle in einem Tütchen geliefert.
Warum? Gibt es evtl. etwas zu vertuschen? Was ist mit dem Haltberkeitsdatum?
Es werden laut Bild einzeln verpackte Originalknopfzellen angeboten. Geliefert wurde eine halbe Platte Bulkware ohne Herstellungs- bze. Haltbarkeitsdatum. Verkäufer erklärt sich mit seinem "Kleingedruckten". Aufregung wegen des Betrages lohnt nicht, man zieht einfach seine Konsequenzen und bestellt dort nichts mehr. Es gab ja genug warnende Bewertungen.
Erst nach einer Beschwerde habe ich das Produkt bekommen, welches ich bestellt habe.
Ob da eine Absicht dahinter steckt kann ich nicht sagen. Wirkt aber sehr eigenartig. Gekauft habe ich direkt über Amazon (keinen Drittanbieter).
Leider habe ich mich vor einiger Zeit für einen HP Drucker entschieden, in den diese Patronen hinein passen. Problemlos funktionierte alles nur mit der Patrone die beim Drucker dabei war. Vor allem die dreifarbigen Patronen rauben mir den letzten Nerv und jede menge Geld.
Plus und Minus zu diesen Patronen:
+ die schwarzen Patronen drucken tatsächlich und auch nur knapp unter den angegebenen 190 Seiten pro Patrone (allerdings nur im Spar Modus!)
+ Praktisch, gleich beide benötigten Patronen in einer Packung. Der Preisvorteil ist allerdings marginal.
Leider war es dass auch schon:
- die Farbpatronen HP 301 geben bei mir regelmäßig ihre Funktion einfach vorzeitig ab. Manchmal ist schon nach 40-50 Seiten Schluss. Am Computer erscheint die Aufforderung dass ich doch eine original HP Patrone in den Drucker einlegen möchte. Trotz aller versuche muss immer eine neue Patrone eingelegt werden. Der Support meinte dazu nur dass es dann wohl am Drucker lege, da dieser aber die neue Patrone jedes mal problemlos erkennt glaube ich dass nicht.
- Die Patrone verstopft regelmäßig. Daraus resultieren unschöne Streifen im Druck. Die so schlimm werden können dass bunt gedruckte Schrift nicht mehr zu lesen ist. Die Patrone muss dann im Reinigungsmodus gereinigt werden. Dabei verbraucht der Drucker eine halbe Farbpatrone! Das Problem ist dann jedes mal zwar behoben ABER schon zwei Tage später ist die Patrone wieder verstopft. Ich bin also dazu über gegangen sämtliche zum Druck anstehenden Dokumente zu Speichern und nur zwei mal im Monat zu drucken. Danach brauche ich eine neue Patrone.
- Mit all den Problemen und dem massiven Tinten-Verbraucht bei der Reinigung komme ich auf gezählte 73 Seiten pro Farbpatrone (auf der Packung steht 165 Seiten!). Immer voraus gesetzt dass der Chip in der Patrone nicht schon vorher seinen Geist aufgegeben hat.
Fazit, diese Patronen sind ein einziges Ärgernis. Sollten sie noch keinen Drucker haben für den sie diese Patronen benötigen sollten sie darauf achten ein Modell zu wählen dass nicht die HP 301 zum drucken braucht!
Wollte gerade 300 Seiten Text in schwarz /weiß normaler Qualität drucken und habe nun nach 250 Seiten bereits zwei dieser Original-Patronen vollständig verbraucht. Bei angeblich 190 Seiten Reichweite je Patrone bin ich sehr enttäuscht. Jede Seite hat mich nun fast 10 Cent gekostet.
90 Seiten wenig auf der Seite und normale Qualität in Schwarz/Weiss und trotzdem ließen sich nur 90 Seiten drucken. In meinen Augen Betrug, wenn ich zwei Patronen kaufen muss und noch nicht mal die Reichweite erlange die bei einer als Beschreibung steht...
Habe die schwarze Patrone direkt eingesetzt und ca. 80 Seiten später kommt die Anzeige "Patrone leer". Da fühlt man sich von HP leicht verarscht... Bin auf den nächsten Kauf gespannt. Nochmal so ein volltreffer, dann hat sich das für mich mit HP auch erledigt! Seit dem Update "Patrone muss bald ausgetauscht werden" werden diese auch nicht mehr zu 100% ausgeschöpft.
Bin diesmal leider sehr enttäuscht.
Mein Drucker sagt mir, dass die schwarze Patrone leer sei.
Ich hol sie also raus und bemerke, dass sie noch verdächtig viel wiegt.
Also zieh ich sie einmal über ein weißes Blatt und erhalte einen kräftigen schwarzen Streifen. Von Wegen leer.
Mein Drucker will die Patrone nicht mehr sehen, also steck ich die Alte rein, die ich vor einem halben Jahr ersetzt habe --> Sie läuft einwandfrei und spuckt Seiten aus wie am ersten Tag! HP ist die reinste Abzocke.
Die Patronen waren gebraucht - Verpackungen aufgerissen und mit Tesafilm notdürftig wieder zusammengeklebt, selbst der Klebestreifen an der Patrone selbst - Patrone hat eindeutig schon mal gedruckt. Finger weg!
Die erste Patrone war erstaunlich schnell leer und ich konnte mir nicht vorstellen, 190 Seiten gedruckt zu haben. Bei der zweiten Patrone habe ich aufgepasst. Bei 80 Seiten normaler Schreibtext kam bereits die Warnung, dass nicht mehr genügend Tinte in der Patrone ist. "Schaun mer ma" wieweit die Tinte tatsächlich reicht. Jedenfalls keine 190 Seiten. Und dafür ist das Produkt eindeutig zu teuer. Ich zähle nun tapfer weiter, denn nun will ich's wissen.
wollte die Patrone heute erstmals nutzen und sie funktioniert nicht, da der orange bezw. kupferfarbige Streifen auf der Patrone fehlt. Die Verpackung sah aus wie das Original. Habe die Patrone nach Erhalt ausgepackt und in den Drucker getan. Ich hatte bis heute nichts zu drucken, so dass mir der Fehler nicht gleich aufgefallen ist. Die Verpackung habe ich weggeworfen, so dass ich sie nicht mehr zurücksenden kann. Also wegwerfen.
Seid dem Patronenwechsel kann ich nicht mehr scannen und drucken ist auch nur noch einegschränkt möglich. Selbst der HP Support die die Segel gestrichen. Herzlichen Dank auch. GARANTIERT NICHT NOCH MAL.
Leider werden die versprochenen 190 Seiten überhaupt nicht erreicht.
Für diesen hohen Preis eine absolute Unverschämtheit.
Nach 50 Seiten schon alle ich hoffe, dass ich eine Entschädigung bekomme.
Maßlos enttäuscht.
Die gleich folgende Rezension habe schon zur dreifarbigen 301 Patrone geschrieben und sie trifft auch auf die schwarze Patrone zu.
Hinzuzufügen ist bei dieser, dass man sie sehr oft und einfach nachfüllen kann, da man nicht auf eine Mischverhältnis achten muss, nur eben auf die Menge, die man sehr vorsichtig und in kleinen Mengen dosieren sollte...
Ich verwende diese Patrone zu einem HP Deskjet 2050 A.
Diesen (eine Empfehlung von mir) hatte ich damals für ca. 47€ online gekauft, eine schwarze und eine bunte Patrone waren schon dabei. Nachdem diese mittlerweile leer und abgenutzt sind habe ich mir diese neue gekauft. Das hier ist Originalware und kein Imitat! Ich war ehrlich gesagt skeptisch aufgrund des günstigen Preises.
Da die Patrone aber scheinbar aus Großbrittanien kam, hat das Eintreffen, ab der Bestellung genau eine Woche gedauert.
Die Druckqualität ist sehr gut. vor allem auf Fotopapier ist sie, überraschenderweise, ausgezeichnet. Ich kann nichts negatives berichten.
Übrigens, auch wenn die Patronen leer sind und nur für einmaligen Gebrauch empfohlen, lassen sie sich bedenkenlos nachfüllen. Irgendwann ist jedoch der Druckkopf zu abgenutzt, für einen guten Druck.
Lasst aber die Hände weg von Billigpatronenhändlern, bei denen die Originalität der Patrone unklar ist. Sie füllen gern abgenutzte Patronen nach und verkaufen sie nur etwas günstiger als die Originale. Das lohnt nicht, den die Patronene drucken streifig und die tatsächliche Füllmenge ist unklar.
Da sollte man sich lieber selbst vorsichtig mit preiswerten Nachfüllsets in die Materie hineinfinden, wenn die Patrone leer ist, oder eben nur neue Originalware kaufen und grundsätzlich immer effizient mit der passenden Druckereinstellung drucken.
Guten Druckl!
Herzliche Grüße
Daniel
Auch bei mir funktionieren nur 2 der 3 Patronen. Die ersten beiden funktionierten einwandfrei. Heute wollte ich die zweite schwarze Patrone einsetzen (haltbar bis Januar 2018), aber diese funktioniert nicht. Sie ist leer. Das kann doch nicht sein, dass leere Patronen verschickt werden. Bin wirklich sauer, da ich heute dringend etwas ausdrucken musste und es somit nicht konnte.
Die Lieferung war wie gewohnt sehr schnell.
Da es auch recht dringend war, wurde die 1.Patrone (schwarz) gleich eingelegt. Drucker zeigte an, dass sie leer ist. Das schuf große Verwirrung, immerhin war sie neu und gerade aus der Verpackung genommen. Zur Sicherheit wurde auch die neue Farbpartrone eingelegt und die wurde erkannt und als voll angezeigt. In leichter Verzweiflung wurde dann die zweite schwarze Patrone geöffnet und eingelegt und siehe da- es funktionierte. Lag also nicht am Drucker, sondern daran, dass eine entweder defekte oder leere (und das will ich doch nicht hoffen) Patrone versendet wurde.
Alles in allem auf jeden Fall sehr enttäuschend, weil man sich eine Packung mit 3 Patronen ja kauft, um 3 Patronen zu haben.
Edit: Amazon Kundenservice war sehr hilfsbereit und tauscht die Patronen aus. 5 Sterne für die immer prolemlose Abwicklung mit dem Kundenservice. Trotzdem nur 1 Stern für das Produkt, denn soetwas sollte einfach nicht passieren.
Dieses günstige Kabel ist ordentlich verarbeitet, die vergoldeten Anschlüsse sind passgenau. Leider ist mir damit keine brauchbare 4K-Verbindung mit 50 oder 60 Hz zwischen meinen PC (mit GTX1060 von Palit) und meinem Ultra HD-Fernseher (LG OLED55B6D) gelungen. Das Bild wurde alle paar Minuten kurz schwarz.
Auch das bei meiner Xbox One mitgelieferte Highspeed-Kabel machte in dieser Konstellation Probleme. Es gab zwar keine größeren Aussetzer, aber die Wiedergabe von Videos ruckelte, weil gelegentlich einzelne Frames nicht beim TV ankamen. Auch mit einem deutlich teureren Kabel von Ultra HDTV hatte ich nur teilweise Erfolg. Es schaffte zwar YUV420 (8 Bit), musste bei den höheren Datenraten von RGB oder YUV422 passen (wieder Bildaussetzer).
Erst mit einem anderen Kabel der gehobenen Klasse von PureLink hatte ich schließlich vollumfänglich Erfolg, d.h. auch RGB (8 Bit) und YUV422 (8 bis 12 Bit) funktionieren jetzt in 2160p50/60.
Es ist etwas ärgerlich, dass die Suche nach einem geeigneten HDMI-Kabel für die neuesten Übertragungsmodi so eine Odyssee ist. Vielleicht war auch ein Erfolgsfaktor, dass das von mir zuletzt gekaufte Kabel nur 1 Meter lang ist. Unnötige Kabellänge sollte man bei HDMI-Kabeln jedenfalls unbedingt vermeiden.
Nachdem ich drei FritzFon C4 nutze, habe ich nun ein alte Fon D gegen das brandneue C5 ausgetauscht. Es ist immer wieder eine Freude ein FritzFon anzuschließen. DECT-Taste an der Fritzbox drücken, 10s warten und alles ist synchronisiert: 250 Telefonnummern, Kontaktbilder, Radiosender. Gleichzeitig habe ich auf Software 02.03.70 upgedatet. Das C5 ist größer, aber schlanker als das C4. Hier meine ersten Eindrücke.
++ Kinderleichte Einrichtung mit FritzBox
++ Schlankes Design
++ Umfangreiche (aber wenig neue) Funktionen
++ recht guter Klang
++ Gerät steht fest in der Station
++ Headset-Anschluss nun oben
++ Gut beleuchtete Tasten
++ Guter Tastendruckpunkt
(etwas leichter, aber nicht so knackig wie beim C4)
-- Display schlechter als C4
-- Gelegentliche Hänger der Software
-- HD-Telefonate nicht störungsfrei
-- Außenlautsprecher klingt sehr dumpf gegenüber C4
-- Lautstärke im Hörer zu laut, lässt sich nicht leise genug regeln
Größter Kritikpunkt ist das "hochwertige Farbdisplay", welches mit dem C4 nicht mithalten kann. Es wirkt milchig und das Glas spiegelt mehr. Auch die Helligkeit und Klarheit ist bei weitem nicht so gut wie beim C4. Das Blau im Startbildschirm wirkt blasser, der Kontrast ist geringer. Insgesamt nur Mittelmaß! Ein C5 müsste mindestens so gut sein wie ein C4, wenn nicht sogar besser.
Der Klang ist soweit ordentlich, bei HD hatte ich bisher Störungen bei Gesprächspartner die eine FritzBox, ein FritzFon und den gleichen Anbieter hatten. Ich kann nun nicht feststellen ob es am Anbieter oder am FritzFon liegt.
Vom Design ist das Telefon auf den ersten Blick nicht von dem alten MT-F zu unterscheiden. Erst beim näheren Hinsehen sieht man die Unterschiede, z.B. die Lautstärketasten auf der rechten Seite, welche ich unnötig finde. Die Lautsärke lässt sich nicht leise genug regeln, was stört bei Gesprächspartnern, die zu laut reden. Die Rückseite ist matt, die Vorderseite glänzend und entsprechend empfindlich gegenüber Fingerabdrücken. Beim Design hätte man z.B. bei der OK-Taste farbig gestalten können. Oder ein Farbstreifen an den Seiten. Das "alte" C4 wirkt zwar vom Design her etwas "pummelig", arbeitet in der Praxis aber zuverlässiger und ausgereifter. Beim C5 friert das nur mittelmäßige Display schon mal ein. Das bestätigt den Verdacht, dass AVM seine Telefone (womöglich) unausgereift auf den Markt wirft, und dass erst die zweite Hardware-Version zuverlässig ist.
Fazit: Ein schönes, leicht zu installierendes Fritz Fon mit vielen Funktionen. Das Display ist schlechter als beim C4 in puncto Farben, Helligkeit und Kontrast. Das Design ist konservativ schwarz, Farbvarianten gibt es leider nicht. Warum so mut- und einfallslos, AVM? Die Qualität ist insgesamt gut für diese Preisklasse. Insgesamt ist das Gerät wenig innovativ und hat seit Jahren das gleiche Design. Wieso gibt es kein Bluetooth, warum stellt AVM kein eigenes Headset zur Verfügung? Wegen des schwachen Displays, des dumpfen Außenlautsprechers und einiger Macken in der Software nur 3 ***. Schade, das ist zu wenig für ein Topp-Modell. Das C5 müsste mindestens die Qualität eines C4 haben, wenn nicht sogar besser und innovativer sein. Amazon hat wie immer am nächsten Tag geliefert.
In meinen Haushalt hatte ich sehr lange Gigaset Handteile im Einsatz die ich liebe. Mit der Anschaffung einer neues neuen Router "Fritz-Box" habe ich mich für neue Handteile von Fritz!Fon entschieden da diese gut zur Fritz-Box harmonieren. Das Handteil C5 liegt nicht gut in der Hand und wirkt nicht so hochwertig. Software und Funktion sind jedoch sehr gut. Die Sprachqualität könnte besser sein.
Ich benutze seit längerem das C4 und hatte mir vom C5 Verbesserungen erhofft, vor allem was das Freisprechen angeht. Das Mikrophon oder die Technik dahinter ist aber immer noch miserabel, laut Feedback meiner Gesprächspartner. Mein altes Swissphone ist da wesentlich besser.
Sobald man ein Headset benutzt, ist die Qualität einwandfrei, weshalb ich auf das Mikrophon als Schwachpunkt tippe.
Nach wie vor kann man pro Fritz!Fon nur einen einzigen eigenen Klingelton über die Fritz!Box per MP3 laden. Hat man mehrere Rufnummern (MSN), kann man nur für eine einen eigenen Klingelton wählen. Ansonsten muss man die fest integrierten Töne (für meinen Geschmack nicht so toll) verwenden. Dieses Problem wird schon seit Jahren in diversen Foren diskutiert und wurde schon mehrfach als Feature-Wunsch an AVM gerichtet.
Wenn man mehrere Telefonbücher in der Fritz!Box hat (z. B. für einzelne Familienmitglieder), können diese im Telefon nur umständlich gewechselt werden. Menü: Telefonbuch/Optionen/2x hoch/OK - also 5 Tastendrücke, erst dann kann das Telefonbuch ausgewählt und bestätigt werden (7 Tastendrücke insgesamt). Leider kann man die Telefonbücher auch nicht auf die nützliche Favoritenliste legen.
Gimmicks wie Internet-Radio oder RSS-Feed scheinen wichtiger zu sein als die eigentlichen Telefonfunktionen.
Die Software bzw. die Funktionen sind gleich wie beim C4.
Positiv:
Schnelle Einrichtung über DECT-Button an Fritz!Box mit Übernahme des Telefonbuchs.
Sprachqualität beim normalen Telefonieren ist okay.
Das Display ist wie beim C4 gut lesbar.
Beleuchtete Tastatur (wenn man das Telefon in die Hand nimmt) gut.
Lautstärketasten an der Seite (neu)
Headset-Buchse oben statt an der Seite wie beim C4
Das C5 ist minimal schmaler als das C4, dünner und etwas länger. Trotz der Einwölbung an den Seiten finde ich persönlich, dass das C4 besser in der Hand liegt, aber das ist sicher Geschmackssache. Laut Küchenwaage wiegt das C5 110g und das C4 115g.
Die Ladeschalen von C5 und C4 sind nicht kompatibel.
... das war wohl nix.
Dezember '16 gekauft,lief bis vor kurzem problemlos.
Nach dem zuerst die Videofunktion des Handies oft nicht ging,dachte ich erst das Handy wäre im Eimer.
Dann konnte ich auch keine Fotos mehr machen/speichern,bzw Nach 10 versuchen kam ein Bild zu Stande,welches man auch öffnen konnte,die meisten waren "fehlerhaft".
Hatte mittlerweile ein neues Handy bestellt,und dies eingerichtet.
Nach dem Einlegen der SD Karte wurde diese nur noch mit Marke&Größe erkannt,und sonst als fehlerhaft angezeigt.
Im "alten" Handy lief derweil,mit anderer Karte,auch wieder alles normal/problemlos.
Also,Totalausfall der Speicherkarte,50€ im Arsch,und alle Daten weg.
Defekt Karte 1: kein Schreiben der Daten möglich
Defekt Karte 2: Lesen noch möglich, formatieren nicht
Defekt Karte 3: wird nicht mehr erkannt
Alle made in MALAYSIA.
Die Karten waren im Einsatz in 2 Handys und einer GoPro. Die an der GoPro hat am längsten gehalten, aber dort war nicht so viel "Verkehr", wie an den anderen beiden. Als die 2. Karte ausfiel habe ich schon befürchtet, dass die andere sich auch bald verabschieden. Wohl der Datensicherung. Und Amazon Prime.
Und bevor gefragt wird: Ja, alles versucht. Gparted, diskpart, testdisk-7.1 und Photorec. Windows, Linux und andere Geräte, die SDXC formatieren können. Leider kein Erfolg. Ich würde empfehlen 10 EUR mehr in die Hand zu nehmen und auf ein Produkt von Transcend umzusteigen (Verbatim und Kingston habe ich jedoch nicht selbst getestet), wem die Daten lieb sind.
Die Speicherkarte funktioniert einwandfrei und ich bin sehr zufrieden damit. Ich würde die Speicherkarte auch noch einmal kaufen, wenn ich eine neue Speicherkarte benötige.
Update nach ca 3 Monaten:
Karte müsste plötzlich formartiert werden, alle Daten sind weg.
Leider ist die SD Karte nach einem knappen Jahr Nutzung defekt. Genutzt habe ich diese in meinem Smartphone zur Speichererweiterung. Alle darauf gespeicherten Daten und installierte Programme sind verloren, da keine Wiederherstellung möglich ist.
Weder mit Linux, Windows und Android lässt sich die Karte formatieren!
Dies ist bereits meine zweite von acht genutzten Sandisk Karte die derart zerstört ist.
Nach exakt einem Jahr sang- und klanglos hinüber, einfach so, ohne jeden Grund, nicht einmal ein Schreibvorgang.
Das ist nun die dritte oder vierte MicroSD von SanDisk, die mir so einfach verreckt ist; bisher habe ich es immer auf Formatierung unter Linux geschoben. Diesmal nichts dergleichen. Offensichtlich handelt es sich schlicht und einfach um ein minderwertiges Produkt; "aweng a G'lump halt", wie man bei uns sagt.
Die Karte wurde drei Wochen in meinem Handy genutzt und ist bereits defekt. Erstes Anzeichen war, dass sie nach ein, zwei Wochen einmal nicht erkannt wurde, bis das Handy neugestartet wurde. Heute geht sie nun gar nicht mehr, mit einem Recovery-Manager konnte ich immerhin einen Großteil der Daten wiederherstellen. Auch nach dem Formatieren geht jedoch nichts mehr.
Äußerst enttäuschende Performance und absolut nicht zu empfehlen.
Fast genau ein halbes Jahr gehalten, dann konnte die Karte im laufenden Betrieb plötzlich nicht mehr vom Handy verwendet werden. Weder Formatierung möglich, noch kann mit anderen Geräten (Laptop/Handy) drauf zugegriffen werden. Natürlich ärgerlich, wenn Fotos etc drauf gespeichert sind...
Eigentlich ein Produkt mit gutem Preis/Leistungsverhältnis, aber die Qualität ist nicht wie sonst gewohnt von SanDisk. Ich habe 2 dieser Karten letztes Jahr gekauft. Die eine ist defekt und bei der anderen konnte ich auch schon einige Bilder nicht von der Karte kopieren, wird wahrscheinlich auch demnächst den Geist aufgeben. Schade.
Diese SDHC-Karte kommt in der "frustfreien" Verpackung immer noch mit ziemlich viel Material ringsherum, läßt sich aber gut auspacken. Im Umfang ist ein Adapter von SD auf Micro-SD enthalten - ich versteh nicht, wieso das immer noch sein muss, Micro-SD gibt's ja nun nicht erst seit gestern und sind auch schon etwas verbreitet... Egal. Die Kapazität ist vorhanden. Die Karte wird angegeben mit "bis zu 80 MB/Sek." - aber bestimmt nicht beim Schreiben, da sackt sie beim kontinuierlichen Schreiben von 2 GB einfach ab auf 8 MB/Sek. und weniger. Das ist noch weniger als das, was die auf der Karte aufgedruckte Klasse 10 vorgibt (siehe [...]).
Eine der Karten hat im SD-Slot (mit dem gelieferten Adapter) beim Schreiben I/O-Fehler zeitweise verursacht, in einem Micro-SD- auf USB-Adapter ging sie dann.
Ich hab die Karten zum Booten von Appliances auf Basis von Raspberry Pis gekauft. Dafür genügen sie mir.
Ich habe nun bereits das zweite, nach kurzer Zeit nicht mehr richtig funktionsfähige Exemplar dieser Speicherkarte.
Die erste war nach wenigen Wochen von meinem Handy nur noch eingeschränkt lesbar. Sowohl über Handy als auch den Kartenleser war es nicht mehr möglich, die Dateien auf den PC zu übertragen.
In der Galerie wurden die Fotos fehlerhaft oder nicht mehr angezeigt.
Amazon hat die Karte anstandslos ausgetauscht, nun macht die neue Karte aber die gleichen Probleme und meine Daten sind ein zweites Mal futsch :-(
Dies ist nun schon die zweite Karte, die nach einiger Zeit Fehler bekommt. Die erste hatte Amazon noch anstandslos ersetzt.
Das Fehlerbild macht sich dadurch bemerkbar, dass das Smartphone nach einiger Zeit "bitte SD-Karte einlegen" zeigt. In der Realität hat das Smartphone von der Karte aber einen Lesefehler zurückgemeldet bekommen.
Auf dem Rechner lassen sich die Fehler nachvollziehen. Sehr ärgerlich: Die Daten auf der Karte sind futsch.
Ich schaue mich jetzt nach einem anderen Typ/Hersteller um.
Leider habe ich mich vor einiger Zeit für einen HP Drucker entschieden, in den diese Patronen hinein passen. Problemlos funktionierte alles nur mit der Patrone die beim Drucker dabei war. Vor allem die dreifarbigen Patronen rauben mir den letzten Nerv und jede menge Geld.
Plus und Minus zu diesen Patronen:
+ die schwarzen Patronen drucken tatsächlich und auch nur knapp unter den angegebenen 190 Seiten pro Patrone (allerdings nur im Spar Modus!)
+ Praktisch, gleich beide benötigten Patronen in einer Packung. Der Preisvorteil ist allerdings marginal.
Leider war es dass auch schon:
- die Farbpatronen HP 301 geben bei mir regelmäßig ihre Funktion einfach vorzeitig ab. Manchmal ist schon nach 40-50 Seiten Schluss. Am Computer erscheint die Aufforderung dass ich doch eine original HP Patrone in den Drucker einlegen möchte. Trotz aller versuche muss immer eine neue Patrone eingelegt werden. Der Support meinte dazu nur dass es dann wohl am Drucker lege, da dieser aber die neue Patrone jedes mal problemlos erkennt glaube ich dass nicht.
- Die Patrone verstopft regelmäßig. Daraus resultieren unschöne Streifen im Druck. Die so schlimm werden können dass bunt gedruckte Schrift nicht mehr zu lesen ist. Die Patrone muss dann im Reinigungsmodus gereinigt werden. Dabei verbraucht der Drucker eine halbe Farbpatrone! Das Problem ist dann jedes mal zwar behoben ABER schon zwei Tage später ist die Patrone wieder verstopft. Ich bin also dazu über gegangen sämtliche zum Druck anstehenden Dokumente zu Speichern und nur zwei mal im Monat zu drucken. Danach brauche ich eine neue Patrone.
- Mit all den Problemen und dem massiven Tinten-Verbraucht bei der Reinigung komme ich auf gezählte 73 Seiten pro Farbpatrone (auf der Packung steht 165 Seiten!). Immer voraus gesetzt dass der Chip in der Patrone nicht schon vorher seinen Geist aufgegeben hat.
Fazit, diese Patronen sind ein einziges Ärgernis. Sollten sie noch keinen Drucker haben für den sie diese Patronen benötigen sollten sie darauf achten ein Modell zu wählen dass nicht die HP 301 zum drucken braucht!
Wollte gerade 300 Seiten Text in schwarz /weiß normaler Qualität drucken und habe nun nach 250 Seiten bereits zwei dieser Original-Patronen vollständig verbraucht. Bei angeblich 190 Seiten Reichweite je Patrone bin ich sehr enttäuscht. Jede Seite hat mich nun fast 10 Cent gekostet.
90 Seiten wenig auf der Seite und normale Qualität in Schwarz/Weiss und trotzdem ließen sich nur 90 Seiten drucken. In meinen Augen Betrug, wenn ich zwei Patronen kaufen muss und noch nicht mal die Reichweite erlange die bei einer als Beschreibung steht...
Habe die schwarze Patrone direkt eingesetzt und ca. 80 Seiten später kommt die Anzeige "Patrone leer". Da fühlt man sich von HP leicht verarscht... Bin auf den nächsten Kauf gespannt. Nochmal so ein volltreffer, dann hat sich das für mich mit HP auch erledigt! Seit dem Update "Patrone muss bald ausgetauscht werden" werden diese auch nicht mehr zu 100% ausgeschöpft.
Bin diesmal leider sehr enttäuscht.
Mein Drucker sagt mir, dass die schwarze Patrone leer sei.
Ich hol sie also raus und bemerke, dass sie noch verdächtig viel wiegt.
Also zieh ich sie einmal über ein weißes Blatt und erhalte einen kräftigen schwarzen Streifen. Von Wegen leer.
Mein Drucker will die Patrone nicht mehr sehen, also steck ich die Alte rein, die ich vor einem halben Jahr ersetzt habe --> Sie läuft einwandfrei und spuckt Seiten aus wie am ersten Tag! HP ist die reinste Abzocke.
Die Patronen waren gebraucht - Verpackungen aufgerissen und mit Tesafilm notdürftig wieder zusammengeklebt, selbst der Klebestreifen an der Patrone selbst - Patrone hat eindeutig schon mal gedruckt. Finger weg!
Die erste Patrone war erstaunlich schnell leer und ich konnte mir nicht vorstellen, 190 Seiten gedruckt zu haben. Bei der zweiten Patrone habe ich aufgepasst. Bei 80 Seiten normaler Schreibtext kam bereits die Warnung, dass nicht mehr genügend Tinte in der Patrone ist. "Schaun mer ma" wieweit die Tinte tatsächlich reicht. Jedenfalls keine 190 Seiten. Und dafür ist das Produkt eindeutig zu teuer. Ich zähle nun tapfer weiter, denn nun will ich's wissen.
wollte die Patrone heute erstmals nutzen und sie funktioniert nicht, da der orange bezw. kupferfarbige Streifen auf der Patrone fehlt. Die Verpackung sah aus wie das Original. Habe die Patrone nach Erhalt ausgepackt und in den Drucker getan. Ich hatte bis heute nichts zu drucken, so dass mir der Fehler nicht gleich aufgefallen ist. Die Verpackung habe ich weggeworfen, so dass ich sie nicht mehr zurücksenden kann. Also wegwerfen.
Seid dem Patronenwechsel kann ich nicht mehr scannen und drucken ist auch nur noch einegschränkt möglich. Selbst der HP Support die die Segel gestrichen. Herzlichen Dank auch. GARANTIERT NICHT NOCH MAL.
Leider werden die versprochenen 190 Seiten überhaupt nicht erreicht.
Für diesen hohen Preis eine absolute Unverschämtheit.
Nach 50 Seiten schon alle ich hoffe, dass ich eine Entschädigung bekomme.
Maßlos enttäuscht.
Die gleich folgende Rezension habe schon zur dreifarbigen 301 Patrone geschrieben und sie trifft auch auf die schwarze Patrone zu.
Hinzuzufügen ist bei dieser, dass man sie sehr oft und einfach nachfüllen kann, da man nicht auf eine Mischverhältnis achten muss, nur eben auf die Menge, die man sehr vorsichtig und in kleinen Mengen dosieren sollte...
Ich verwende diese Patrone zu einem HP Deskjet 2050 A.
Diesen (eine Empfehlung von mir) hatte ich damals für ca. 47€ online gekauft, eine schwarze und eine bunte Patrone waren schon dabei. Nachdem diese mittlerweile leer und abgenutzt sind habe ich mir diese neue gekauft. Das hier ist Originalware und kein Imitat! Ich war ehrlich gesagt skeptisch aufgrund des günstigen Preises.
Da die Patrone aber scheinbar aus Großbrittanien kam, hat das Eintreffen, ab der Bestellung genau eine Woche gedauert.
Die Druckqualität ist sehr gut. vor allem auf Fotopapier ist sie, überraschenderweise, ausgezeichnet. Ich kann nichts negatives berichten.
Übrigens, auch wenn die Patronen leer sind und nur für einmaligen Gebrauch empfohlen, lassen sie sich bedenkenlos nachfüllen. Irgendwann ist jedoch der Druckkopf zu abgenutzt, für einen guten Druck.
Lasst aber die Hände weg von Billigpatronenhändlern, bei denen die Originalität der Patrone unklar ist. Sie füllen gern abgenutzte Patronen nach und verkaufen sie nur etwas günstiger als die Originale. Das lohnt nicht, den die Patronene drucken streifig und die tatsächliche Füllmenge ist unklar.
Da sollte man sich lieber selbst vorsichtig mit preiswerten Nachfüllsets in die Materie hineinfinden, wenn die Patrone leer ist, oder eben nur neue Originalware kaufen und grundsätzlich immer effizient mit der passenden Druckereinstellung drucken.
Guten Druckl!
Herzliche Grüße
Daniel
Auch bei mir funktionieren nur 2 der 3 Patronen. Die ersten beiden funktionierten einwandfrei. Heute wollte ich die zweite schwarze Patrone einsetzen (haltbar bis Januar 2018), aber diese funktioniert nicht. Sie ist leer. Das kann doch nicht sein, dass leere Patronen verschickt werden. Bin wirklich sauer, da ich heute dringend etwas ausdrucken musste und es somit nicht konnte.
Die Lieferung war wie gewohnt sehr schnell.
Da es auch recht dringend war, wurde die 1.Patrone (schwarz) gleich eingelegt. Drucker zeigte an, dass sie leer ist. Das schuf große Verwirrung, immerhin war sie neu und gerade aus der Verpackung genommen. Zur Sicherheit wurde auch die neue Farbpartrone eingelegt und die wurde erkannt und als voll angezeigt. In leichter Verzweiflung wurde dann die zweite schwarze Patrone geöffnet und eingelegt und siehe da- es funktionierte. Lag also nicht am Drucker, sondern daran, dass eine entweder defekte oder leere (und das will ich doch nicht hoffen) Patrone versendet wurde.
Alles in allem auf jeden Fall sehr enttäuschend, weil man sich eine Packung mit 3 Patronen ja kauft, um 3 Patronen zu haben.
Edit: Amazon Kundenservice war sehr hilfsbereit und tauscht die Patronen aus. 5 Sterne für die immer prolemlose Abwicklung mit dem Kundenservice. Trotzdem nur 1 Stern für das Produkt, denn soetwas sollte einfach nicht passieren.
Ich muss sagen, dieses Netzteil ist vom Ladestrom wirklich sehr gut. Mein Ipad 3 und mein htc one m8 ist sehr schnell geladen. Dafür 5 Sterne.
ABER nach nur nicht mal 3 Monaten ist es EXPLODIERT: Mir ist nix passiert, habe eine deutliche Druckwelle an der Hand gespürt beim reinstecken in die Steckdose. Habe es aufgesägt um zu sehen was passiert ist. Ich gehe davon aus das ein Kondensator explodiert. Ich kann den Fehler aber nicht genau bestimmen, da viel verbrannt wie auf den Fotos sehen ist.
Also Finger weg dieses Ladegerät ist gefährlich.
Finger weg von diesem Elektroschrott!
Erst brummt das Ding laut, dann ist es nach wenigen Tagen kaputt. Der Kundenservice meldet sich auf meine Anfrage / Reklamation nicht. Gesamtnote: "mangelhaft"
Ursprünglich war ich sehr zufrieden mit dem Gerät. Gestern ist es leider (nach ca. 6 Monaten Benutzung) unvermittelt mit einem Knall durchgebrannt und fing mächtig an zu stinken. Zu Glück löste die Haussicherung aus; wer weiß was sonst passiert wäre.
Schade eigentlich, da sonst die Anker Produkte recht gut sind.
Beide USB ports waren innerhalb von 10 Stunden nicht mehr funktionsfähig. Nie wieder Anker, es hätte ja mindestens einer funktionieren können. Habe 2 Mal dem Support geschrieben, doch bis jetzt keine Antwort
Normalerweise würde das Gerät von mir nicht mal einen Stern erhalten, denn in heutiger Zeit darf sowas nicht mehr geben!
Das Gerät verbraucht ohne Verbraucher, siehe Bilder, schon 5-6 Watt. Wer seine Endverbraucher Nachts auflädt, bezahlt somit unnötig Geld.
Ein No-Go in der heutigen Zeit!
Mit einem iPhone 5c (Akkustand 22%) steigt der Verbrauch auf 14-16Watt, ein Zuwachs von ca. 10Watt. Mit Originalen iPhone Ladegerät liegt der Verbrauch bei 6Watt.
Nach ca. 5 Min, verbraucht das Anker Gerät noch 11-13Watt. Ich kann auch bestätigen, dass das Anker Ladegerät schneller lädt als das Orig. Apple Gerät.
Ich behalte den Anker trotzdem, da ich ihn hauptsächlich beruflich unter der Aufsicht verwende, für Zuhause über Nacht setze ich weiterhin sparsames Apple Ladegerät ein.
Ich wollte damit meine Anker Powerbank (Anker PowerCore 20100mAh ) laden, bis ich mir fast die >Finger verbrannt habe. Mit einem Infrarot-Thermometer habe ich am Gerät 93° C gemessen. Das kann doch nicht sein. Aus Angst, dass es anfängt zu brennen, habe ich es nicht mehr benutzt.
Mit dem Ladegerät versucht eine Powerbank (ANKER ASTRO E7) zu laden. Funktionierte auch einwandfrei (mit fast 2A). Aber nach nur 5 Minuten war der Spaß vorbei und ein Ausgang des Gerätes ist "mausetot"!!
Ich hab mir das 2-Port USB Ladegerät Anker 20W gekauft, da ich mein Akkuladegerät Xtar VC4 (benötigt 2.1A) damit betreiben wollte.
Beworben wird dies Anker Ladegerät mit 2.4A pro Port. Leider ist dies nicht so, laut Meßgerät wurden nur 0,66A geliefert. Auch der Test mit meinem Samsung Tablet SM-P900 bracht nur ca. 0,7A statt den geforderten 2A.
Mein Dual-Ladegerät für 3$ aus China liefert die gleichen Werte. Jetzt nutze ich für das Xtar Gerät das Ladegerät vom Tablet (Model EP-TA10EWE), welches wie gewünscht funktioniert.
Positiv war die kostenlos Rücksendung und die schnelle Gutschrift.
Was macht ein gutes Ladegerät aus? Eigentlich nur zwei Dinge: Solide Qualität und eine stetig, starke Ladeleistung. Meines Erachtens erfüllt das Ladegerät hier nur letzteres.
Ladegerät im Januar 2016 gekauft. Ladegerät zeigt ohne erkennbaren Grund auf beiden Ports seit September 2016 keine Funktion mehr.
So eine kurze Lebensdauer habe ich noch nie erlebt. Selbst die Noname-China-Ladegeräte halten länger durch.
Anqfangs war ich von diesem Ladegeräte mehr als begeistert. Mittlerweile bin ich hiervon nur noch mehr als genervt. Ich nutze dieses Ladegerät um unterwegs in Hotels mein iPhone und mein iPad abends aufzuladen. Das Ladegeräte pfeift, zischt und rumort vor sich hin, als wenn draußen vorm Fenster die Grillen zirpen. Es lädt zwar, wie es sein soll, ABER es stört leider auch die Nachtruhe. Schade ... Geld aus dem Fenster geworfen!
Also ich setzte diesen Repeater ein, um einen zweiten Zugangspunkt für WLAN in meinem Haus zu haben.
Die Betondecken sind ein Desaster für WLAN, und insofern habe ich oben die Fritzbox 7490, per LAN ist dann der Repeater 1750E im Erdgeschoss eingerichtet. Beide haben unterschiedliche WLAN Namen, sogar auch für die unterschiedlichen Frequenzen.
Soweit so gut.
Erstmal war alles klasse, und die Integration des Repeaters in das Umfeld der Fritzbox ist super gelöst.
Ich hätte also 5 Sterne vergeben können. Hätte ich auch gemacht.
Nun kommt die 3 Sterne Reduktion:
Es funktioniert einfach nicht zuverlässig.
Besonders, wenn grosse Mengen Daten im Netzwerk bewegt werden, kommt es immer wieder zum Aufhängen des 1750E.
Mitten in Kopierprozessen bricht dann die Verbindung ab - WLAN Kontakt ist dann noch, aber es findet kein Datentransfer mehr statt.
Das einzige, was da zuverlässig hilft, ist den Repeater aus der Steckdose zu ziehen, und neu starten zu lassen.
Aber manchmal, so wie heute z.B., hält das dann 10min. Super.
Neben meinem Fritzfon, das DECT auch immer wieder abbricht, ist dies nun ein weiteres Fritz! Produkt, was nicht zuverlässig funktioniert.
Nicht gut.
Nach Auspacken des Repeaters 1750E war die Enttäuschung wirklich groß!
Ich hatte wirklich nicht erwartet, dass das Teil so groß und so unvorteilhaft gestaltet ist.
Überall, wo ein Fritz! Repeater N/G oder 300E problemlos gepasst und gearbeitet haben, steht der 1750E jetzt über.
Darüberliegende Schalter werden unbeabsichtigt ein- / ausgeschaltet oder die Schalter sind nur noch schwieriger zugänglich.
Beim N/G oder 300E konnte man das durch Umdrehen anpassen. Aber der 1750E ist so ungeschickt gestaltet, dass das nicht geht.
Technisch mag der 1750E auf dem neuesten Stand sein, das bringt mir aber aktuell kaum einen Nutzen.
Ich hätte den alten und viel billigeren Repeater bestellen sollen und vielleicht schicke ich das ungeliebte Teil ja auch noch zurück!
Hallo,
Ich habe mir den Repeater gekauft, da ich auch im 2. Stock eine gute WLAN Verbindung haben möchte. Vorher saß an der gleichen Steckdose ein kleiner TP-Link Repeater, der kein 5GHz konnte.
Mit dem Repeater von Fritz ist es mir jetzt möglich im oberen Geschoss 2,4 und 5GHz WLAN zu nutzen.
Die Übertragungsrate ist auch erstaunlich gut ABER:
Die Verbindung ist nicht stabil. Obwohl die Signalstäreanzeige an dem Firtz Repeater vollen Empfang anzeigt.
Ein Firmware Update hat daran auch nichts geändert. (Im Foto ist ein kleiner Ping-Test zu sehen, der das Problem veranschaulicht).
Ansonsten ein top Gerät!
PS: WPS Setup hat um biegen und brechen nicht funktioniert. Musste alles manuell einrichten. Ging aber erstaunlich gut also soll es von mir dafür keinen Abzug geben.
Nach einer erfolglosen Odysee mit Powerlan-Adaptern, entschloss ich mich den AVM Repeater 1750E zu probieren. Also langjähriger Fritzbox Nutzer, aktuell mit einer 7490, habe ich überwiegend sehr positive Erfahrungen mit AVM gesammelt. Ich verwende dabei 3 Repeater in einem sehr stark mit anderen WLAN's belegten Gebiet, mitten im Stattzentrum. Alleine mein Handy listet über 60 andere WLAN im 2.4GHz und über 10 im 5 GHz Bereich auf. Dazu kommt noch, das wegen Flughafennähe höhere Kanäle im 5GHz Band nicht nutzbar sind (Radarerkennung). Leider ist die Fritzbox räumlich eher ungünstig aufgestellt. Das lässt sich aber aus verschiedenen Gründen nicht ändern. Daher verwende ich einen günstiger plazierten 1750E im Modus LAN-Bridge als Access-Point. Dieser 1750E ist dann auch der Access-Point für die anderen beiden Repeater, welche sowohl das 5GHz wie auch das 2.4GHz Signal verstärken. Das WLAN der Fritzbox ist deaktiviert.
Soweit so gut. alles aufgestellt, die beiden Repeater per WPS verbunden und sofort einen guten Empfang gehabt. Leider kamen einige Tage später die Firmware-Updates der Fritzbox 6.23 und 6.24 wie auch die Updates der Repeater von 6.12 auf 6.20. Und ab da fingen die Probleme an. Alle paar Stunden oder auch mal erst nach zwei Tagen, verlieren die Repeater die Verbindung. Manchmal nur auf einem Band, manchmal auf beiden, das ist völlig unterschiedlich. Es gibt zwei Möglichkeiten das zu kurzfristig zu behebn: entweder man steckt sie aus und wieder ein oder man ändert kurzeitig irgendeinen Kanal (2.4 oder 5 GHz) im Access-Point. Danach ist wieder alles in Ordnung - bis zum nächsten Disconnect. In den Logfiles sind dann meistens zwei Einträge dazu zu finden: "Zeitserver antwortet nicht" und "Authentifizierung fehlgeschlagen". Wenn die Verbindung besteht, ist alles hervorragend. Kein Packetloss und schnelle Übertragung.
Der AVM Support hat sich bemüht und es wurden sowohl die Fritzbox wie auch alle drei Repeater ausgetauscht. Leider erfolglos. Die einzige echte Verbesserung ist, auf der alten Firmware 6.12 zu bleiben - die dafür Probleme mit diversen IP-basierenden TV angeboten hat. Aktueller Stand ist, ich soll auf weiter Firmware Updates warten.
Mein Fazit: zumindest in der bei mir vorhandenen Umgebung und mit der aktuellen Firmware sind die Repeater nur äußerst eingeschränkt zu brauchen. Die Verbindungsprobleme ruinieren den ansonsten guten Eindruck vollständig. Abgesehen von der Firmware finde ich auch die Tatsache dass der Repeater bei Mehrfachsteckdosen immer gleich zwei Plätze belegt eher suboptimal. Aber damit kann man sich arrangieren, sofern das Verbindungsproblem gelöst wird.
Auch AVM Produkte werden wohl vor ihrer Marktreife zum Verkauf gegeben.
Update 27.04.2015:
Etwa alle 5-10 Tage hängt sich einer von zwei Repeatern auf. Die Status-LED's zeigen keine Fehler an, trotzdem sendet er dann überhaupt nicht. Einfaches ausstecken und einstecken behebt das Problem. Das neu mit der Firmware 6.23 aufgetretene Problem mit abbrechenden On-Demand Videos ist nicht gelöst, laut AVM arbeite man an einer Lösung. Mich stören beide Probleme erheblich, vor allem weil man nie weiß wann sie auftreten. Daher wieder 2-Sterne, mit gutem Willen.
Update 29.03.2015:
Mit der neusten Firmware der Repeater Version V6.23 ist nun (endlich) das 5GHz Band stabil. Ein längst vergessen geglaubtes Problem taucht mit der neusten Firmware allerdings wieder auf. Zumindest auf Samsung Geräten (Galaxy & Note sowie 2014er F8090 Fernseher) halten YouTube Videos und Amazon-Prime Filme plötzlich an. Man kann erneut auf Play drücken und meistens klappt das, aber störend ist es trotzdem. Das Problem gab es mit der 6.12er Firnware schon einmal, war danach aber komplett gelöst. Ein erster Test zeigt das es auf beiden Frequenzbändern auftritt. Es bleibt für mich noch immer ein fader Beigeschmack, da wir Kunden als Beta-Tester missbraucht werden. Trotzdem, die neue Firmware macht das 5GHz Band endlich nutzbar, daher von einem Stern auf drei Sterne!
Update 28.03.2015:
Seit gestern habe ich die neue Version der Repeater Firmware V6.23 im Einsatz. Bisher ist das 5GHz Band stabil. Ich warte mit einer abschließenden Beurteilung aber noch etwas, da sich auch früher die Probleme manchmal erst nach einiger Betriebsdauer eingestellt haben. Hoffen wir das Beste!
Update 22.03.15:
Leider war die Lösung mit "Frequenzband beibehalten" eigentlich keine Lösung. Meine Geräte haben sich nach erneutem "einfrieren" des 5GHz Senders einfach mit dem 2.4GHz verbunden. Es ging also nur scheinbar, aber wenigstens ist mit der Einstellung 2.4Ghz stabil geblieben. Auch die Lösung mit der Laberversion der Fritzbox hatte bei mir und mindestens einem weiteren Kommentator nicht dauerhaft funktioniert. Es ist zum Mäusemelken...
Update 20.03.15:
Danke einiger netten Kommentatoren habe ich mittlerweile zwei Möglichkeiten gefunden um die Situation zu verbessern.
1. Besitzer ein Fritzbox 7490 können eine Labor-Firmware, zu finden auf der AVM-Seite unter Labor, einpielen: "FRITZ!OS 06.25-30097 - Laborversion". Diese Firmware der Fritzbox scheint zumindest bei einigen Foristen zu helfen. Leider hat sie aber auch gravierende Nachteile: Probleme mit VoIP, spontane Reboots, IPv6 teilweise ohne Funktion, Verbindungsübersicht fehlerhaft. Wenn die Mängel noch beseitigt werden, wird das die Lösung sein.
2. Im Menü der Repeater -> WLAN -> Funkeinstellungen -> Verbindungsoptionen -> "Frequenzband beibehalten" einstellen. Damit laufen die Repeater mit der Fritzbox Firmware 06.24 und der Repeater Firmware 06.22 dauerhaft stabil.
Neues Fazit: Offenbar ist AVM auf dem richtigen Weg, sobald die Firmware offiziell zur Verfügung steht und vollständig funktioniert, werde ich deutlich mehr Sterne vergeben.
Wir haben ein großes Haus und bisher hatte ich zwei Powerline 520 E, zwei Powerline 546 E und einen 540 im Einsatz und dies alles mit der FritzBox 7490. Alle meine Geräte Computer, Fire TV, Playstation, Hue, Amazon Echo funktionierten einwandfrei bis auf ein kleines Funkloch in unserem Hause. Daraufhin habe ich telefonischen Kontakt zu AVM gehabt und man empfahl mir diesen Repeater den ich mir dann auch kaufte. Daraufhin bekam ich Probleme ohne Ende und hatte unstabile Verbindungen und Abbrüche. Fire TV funktionierte nicht mehr (mehrere in unserem großen Haus). Ich bin schon ein wenig enttäuscht von dem Support von AVM denn ich kaufe diese Produkte nicht zum Spaß. Aus diesem Grunde muss ich den Repeater wieder zurückschicken. Ich habe mich jetzt für das Funkloch für einen weiteren Powerline 546 E entschieden und werde dieses Funkloch damit auf Jedenfall damit hinbekommen. Warum andere mit diesem Repeater zufrieden sind weiß ich nicht, bei mir auf jeden fall passt dieser überhaupt nicht. Schade hätte ich dies vorher gewusst hätte ich mir viel Arbeit und Ärger sparen können und mein System gleich um einen 546 E erweitert, aber ich dachte AVM hätte mich gut beraten, nur bei mir eben passt dies nicht.
Hi,
habe das Gerät 2 mal, weil es einmal als Accesspoint am Kabel seinen Dienst tut und dann nochmal im oberen Stock als Wifi Repeater arbeitet.
Schön ist, dass es sich als Accesspoint (AVM nennt es LAN Brücke) nutzen lässst.
Es lassen sich dann SSID frei wählen für 2.4 und 5GHz...
Einen Stern Abzug für die Ärgerlichkeit völlig aufs AVM Universum fixiert zu sein und für DAUs nutzbar sei zu müssen. Die Anleitung ist toll wenn man keine Ahnung aber ne Fritzbox hat... sonst sucht man zB im Internet nach der Standard IP fürs WEBUI.
Zeitsteuerung funktioniert nur, wenn das Gerät eine Uhrzeit hat, die es sich natürlich von einem AVM Server holt, denn ich nicht anpassen kann. So ermittelt man seine Marktdurchdringung und regionale Verbreitung
Dann fällt die Anzeige der Verbindung zwischen AccessPoint und Repeater fürs 5GHz Band oft von ca 900Mbit/s auf 6Mbit/s, obwohl sich die Geräte übers Treppenhaus fast sehen könnten. Das mag eine "Frequenzhygiene" oder "Energiesparfunktion" sein, weil im oberen Stock auch kaum Bandbreite angefragt wird... trotzden könnte die Firmware dazu ja etwas sagen. Es mag auch ein Software Bug sein...
Pluspunkt: die LED lassen sich dunkel schalten und der WPS Knopf ist abschaltbar...
Zunächst einmal - eigentlich ein überflüssiges Gerät. Während alle vorherigen Router das Gebäude komplett ausleuchten konnten, schafft es die Fritzbox auch im 2,4 Ghz Frequenzband eben nicht mehr und braucht diesen Helfer. (Und noch einen weiteren, der auch den DECT-Telefoniebereich erweitern muss ;-( denn das kann dieser Repeater leider nicht.
Er läuft bei mir als kabelgebundener WLAN-Verstärker. In Verbindung mit der Fritzbox ergeben sich einige Probleme, so ist es nicht gelungen ein sauber funktionierendes Roaming für den 2,4 oder den 5 Ghz Kanal aufzubauen. Um nicht ständige Verbindungsabbrüche in Kauf zu nehmen müssen alle Geräte nun manuell in unterschiedlich benannte Neztwwerkabschnitte eingeloggt werden.
Ein anderes Problem ist die Verwaltung von Geräten im Netzwerk. Repeater und Fritzbox bieten die Option nur bekannte (angemeldete) Geräte an Hand einer MAC-Liste ins Netz zu lassen. Die Adressen - und vor allem die hinterlegten Namen für die Geräte - werden allerdings nur unvollständig zwischen Fritzbox und Repeater ausgetauscht. Mitunter gelingt es im Repeater auch manuell nicht dem Gerät den gleichen Namen wie in der Fritzbox zuzuweisen. Ein Verwaltungschaos ist die Folge.
Bräuchte ich nicht die Funktionalität der Fritzbox - bräuchte ich mich also auch nicht mit dem Repeater herumschlagen...
Habe mir zwei mal diese Kopfhörer gekauft. Der Klang ist zwar super, jedoch haben beide Kopfhörer Grad mal 6 Monate gehalten. Beim ersten Artikel funktionierte (warum auch immer) der linke Hörer nicht mehr. Da mich aber das Sounderlebnis so begeistert hat, habe ich mir diese Kopfhörer nochmals bestellt. Auch hier war nach ca einem halben Jahr ein Hörer nicht mehr funktionsfähig. Habe die Kopfhörer meist in meiner Tasche oder Jackentasche gehabt. Vllt habe ich auch nur zwei schlecht produzierte Teile erwischt, aber ich weiß es nicht warum die Teile kaputt gegangen sind. Daher gibt's nur einen Punkt für den guten Klang!
Anfangs war ich wirklich begeistert von diesen Earplugs. Sie haben alles was man sich wünscht für ein Produkt dieser Preisklasse: Guten Sound, mehrere verschiedene einsetze für die Ohren und eine ansprechende Verpackung.
Allerdings ist einer der Hörer (logischerweise nach der Amazon rücksende Frist) in seine Bestandteile zerfallen (ein bild habe ich angehängt). Dies ist ohne besondere Belastung passiert, während einem gemütlichen gang zur S-Bahn.
Vielleicht hatte ich einfach Pech mit meinem Exemplar, jedoch rate ich aufgrund dieser Erfahrung davon ab dieses Produkt zu erwerben. 3 Monate für 30 € ist nun mal kein gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Ich würde von diesen Hörern abraten, auch wenn ich das sehr schade finde! Ich bin eigentlich ein Fan von Roccat-Produkten und abgesehen von dem Übergang von Hörer zu Kabel ist die Verarbeitung und der Sound klasse, nur leider reicht eben eine einzige Schwachstelle aus, um das Produkt schnell kaputt gehen zu lassen. Aber hier die Details:
Sound: Klasse! Kann man nicht meckern. Gute Bässe, aber auch klare Höhen. Es macht wirklich Spaß damit Musik zu hören!
Mikrophon: Guter Sound. Für Telephonieren und VoIPen gänzlich ausreichend.
Play/Pause-Knopf: Tut was er soll. (Android Handy)
Leider kein Lauter/Leiser-Knopf
Kabel: Schön dickes, robustes Kabel.
Übergang Kabel-Klinke: Auch sehr gut, sehr langer und flexibler Schutz vor Knicken und Beschädigung.
Übergang Kabel-Hörer: Leider sehr schlecht. Das Kabel hat spiel, man kann es ein wenig rein und raus bewegen. Kommt man mal an das Kabel und zieht es sich aus versehen aus den Ohren tut das der Verbindung nicht gut! Nach ca. 3 Monaten war der linke Hörer tot und der rechte hatte einen Wackelkontakt. Wirklich schade für sonst so gute Kopfhörer!
PS:
Großes Plus an den Amazon Support! Anstandslose und blitz-schnelle Ersatzlieferung!
Kopfhörer an sich ganz gut. Toller Klang, toller Bass.
Allerdings gleichzeitig auch der größte scheiss den ich je hatte. 1 Monat nach kauf, Kabelbruch.
Dann, ein halbes Jahr später -> Kabelbruch. Umtausch nicht möglich. Nie wieder. Dann kauf ich lieber 7€ Kopfhörer, die halten länger und es tut nicht so im Geldbeutel weh wenn sie kaputt sind.
Haben Die Roccat Syva 3 mal zurück geschick und jedes mal ging nach ein paar Wochen der linke Kopfhörer kaputt / defekt ( kein Ton mehr ).
die 3ten Kopfhören haben jetzt ewas länger gehalten aber jetzt nach ca 4-5 Wochen wieder Defekt. Kann sie jetzt nicht mehr zurück geben.
Meiner Meinung nach nicht empfehlenswert. Eher schade da diese Kopfhörer einen extrem guten Sound und Bass haben.
Ich war bis gestern total begeistert von diesem Headset.
Der Klang und auch der Bass sind für den Preis sehr gut.
Das Mikrofon hat seine Schwächen, aber darum ging es mir auch nicht.
Warum dann die schlechte Bewertung?
Weil genau jetzt, nach 5 Wochen der linke Ohrstöpsel defekt ist und keinen Ton mehr von sich gibt.
Von heute auf morgen und ohne Vorwarnung.
Diese Kopfhörer sehen stylisch aus. Die Handhabung und die Regelung von Musikwiedergabe und Lautstärke sind einwandfrei. Allerdings sind diese Kopfhörer nach ein paar Monaten kaputt gegangen. Ich habe mit der Garantie ein neues Paar gekauft. Bei denen war genau das gleiche Problem. Also eher nicht zu empfehlen.
Die Kopfhörer waren nach einiger Zeit sofort defekt.
Amazon hat aber die Rückgabe sehr schnell abgewickelt.
Kann sein dass es eine Fehlproduktion war aber Roccat werde ich nie wieder kaufen.
Trotz flachkabel nach 3 Monaten kaputt und rutschten immer aus den ohren raus ... als Desktop nutzer würde ich sich nicht fürs gaming empfehlen außer ich hab euern PC direkt neben den ohren stehen ... das kabel ist viel zu kurz
bis irgendwann einfach der link Ohrknopf ausfiel...
schade das mikrofon war super zum skypen!
Habe mich sehr gefreut die Nutzung war normal vllt 3 oder weniger in der Woche benutzt.
Schade :(!
Die Kopfhörer hatten einen Kabelbruch in Höhe des Klingensteckers. Dieser war offensichtlich, da sich das Kabel an besagter Stelle stark gewölbt hat. Das würde bei einer Qualitätsüberprüfung sofort ins Auge stechen. Warum das hier nicht der Fall war, bleibt ein Rätsel.
Pro
Gutes Design
Sauberer klang
Kontra
Extrem Störanfällig (1mm Verschiebung der in ears reicht damit der Sound net sauber rüber kommt)
Nach 3 Monaten hatte ich einen instant kabelbruch am verstärkten teil des Kabels. Der rechte Hörer war somit defekt.
Guten Klang, guter Tragekomfort, auch gute Sprachübertragung.... aber leider leider nicht für lange.
Nach nicht einmal einem Monat ist das Mikrofon schon kaputt, ohne dass eine Beschädigung zu sehen ist.
Kann ich das Teil noch zurück geben ohne Originalverpackung? Ich weiß nicht. Ansonsten war es ein teurer Kauf.
Ich hab mir das Syva Headset ungefähr vor 1,5 Jahren zugelegt fürs Gaming zuhause, weil ich es leid war als Brillenträger große dicke Headsets zu tragen, die nach einer Weile an den Ohren drücken wegen der Brillenbügel.
Am Anfang war ich wirklich begeistert - der Sound ist ok (nicht herausragend aber fürs Multiplayer Game mit Freunden reicht es vollkommen - zum Musikhören könnt ich die Dinger niemals verwenden, da hab ich separate deutlich hochwertigere Kopfhörer)
das Mikrophon ist auch völlig in Ordnung, man versteht mich klar und deutlich.
ABER: Für mich als relativ kleine Frau mit kleinen Ohren ist die Form der Earbuds nicht tauglich. Sie haben zwei recht scharfe Kanten links und rechts (sieht man auf dem Foto beim linken Kopfhörer) und die drücken mir persönlich in die Ohrmuschel, was das Spielen auf Dauer ebenfalls unangenehm macht. Es ist weniger schlimm als die Kopfschmerzen bei den großen Headsets aber eben auch nicht so richtig optimal.
Dazu kommt, dass die Gummiaufsätze öfter einfach mal abgehen und einem so manchmal einfach ein Stöpsel aus dem Ohr fällt.
Das mag vlt auch an der Form meiner Ohren liegen aber es werden verschieden große Gummiaufsätze mitgeliefert aber mit keiner der verschiedenen Größen ändert sich was an dieser Tatsache.
Alles in allem - taugliches Headset aber nicht für Menschen mit kleinen Ohrmuscheln so wie es ausschaut. Preis-Leistung ist ok.
Habe diese Kopfhörer seit ca. einem Jahr und muss sagen für den Notfall gut geeignet, jedoch haben sie absolut keinen halt wie dies auch schon einige vor mir bemängelt haben und nach ca. 10 min sind sie unerträglich wegen den scharfen Kanten des Gehäuses.
Jedoch ist der Sound ganz gut.
Ist bereits mein zweites Syva headset. Mein erstes hat nach ca 1,5 Jahren den Geist aufgegeben. Es bekam einen kleinen Wackler der sich innerhalb von 2-3 Wochen zu einem teilweise Ausfall eines der beiden Hörer führte. Einfach leise geworden. Muss aber dazu sagen das es keine einfachen Lebensbedingungen hatte. Trug es immer auf der Arbeit. also hohe Luftfeuchtigkeit, Schweiß, Wasser, Hitze und bei Nichtgebrauch in der Hosentasche verheddert.
Ich bin begeistert von den flachen Kabel, da ist alles viel schneller entwirrt. Auch sitzt das headset sehr gut, halt bei Bewegungen etc.
Jedoch gefällt mir der gerade Stecker nicht sonderlich. Ob am PC oder smartphone bevorzuge ich einen winkelstecker. Einfach bequemer beim smartphone in der Hosentasche oder auch am PC auf dem Schreibtisch. Ist normal das erste was kaputt geht.
Aber das wichtigste ist natürlich die Ton Qualität. Der Ton selbst ist ganz gut, könnte aber ein bisschen besser sein. Es hat zwar Bass aber der Ton klingt im Vergleich zu meinem 15€ Sony headset (genaue Bezeichnung fehlt mir leider) etwas blass und schwach. Auch das Mikrofon ist dem Sony leicht unterlegen. Dafür eine sehr gute Geräuschunterdrückung.
Sollte mir beim zweiten Syva headset jetzt in den nächsten Wochen etwas auffallen, update ich die Rezession
Nachtrag: nach relativ geringer Benutzung werde ich es nicht mehr benutzen. Die Verbindung zum Handy (xperia z3) macht Probleme. Wird erkannt, aber nicht darüber abgespielt. Mehrmals ein- und ausstecken bevor ich Musik hören kann möchte ich nicht wirklich. Das Problem habe ich bei keinem anderen headset oder aux-kabel
Sound etc. völlig uninteressant wenn Roccat der einzige Hersteller ist, der nichts dazu gibt um dieses Headset am Pc zu betreiben... Schwache Leistung für so einen Hersteller... dann doch lieber die günstigen aus China
Leider schnell defekt, das hätte ich von dieser Preisklasse nicht erwartet. Übergang Kabel Kopfhörer ist ja eine Schwachstelle bei dieser Art Kopfhörern, ich habe daher etwas höherpreisig gekauft - hat sich hier nicht gelohnt!
wir haben die Kophörer 3x nach je ca. 3 Monaten wegen Defekten zurückgegeben. Amazon war sehr kullant hat immer wieder Ersatz geliefert.
Solange die Kophörer funktionieren ( im Schnitt 3 Monate) haben sie eine super Funktion
Habe mir diese Kopfhörer für Unterwegs zugelegt, daher die bei meinem Handy mitgelieferten Kopfhörer nicht viel taugen. Auf Amazon habe ich lange gesucht und mich für diese hier entschieden, von Roccat hab ich nichts schlechtes bis jetzt gehört. Am Anfang waren die Kopfhörer auch top, Sound war nicht zu überbieten, aber nach 2 bis 3 Wochen fielen ständig Ohrstöpsel raus, wenn das Kabel an meiner Arbeitshose hängen blieb (hat angenähte Taschen), schon da merkt man die billige Verarbeitung, hab alle mir passenden Stöpsel verloren (unterwegs) und musste die von den alten Kopfhörern nehmen (fielen auch immer ab). nach einiger Zeit bildet sich auch der Ohrenschmalz an dem Gitter der Kopfhörer, ich weißt nicht wie man das sauber machen soll und habe es deshalb vorsichtig mit etwas spitzem sauber gemacht, woddurch irgendwann das Gitter auf einer Seite abfiel. Habe mich aber dadurch nicht weiter stören lassen und habe sie weiter benutzt. Leider fiel mir immer häufiger auf, dass die Fernbedienung auch nicht mehr reagierte, wo für ich dann einen Schlussstrich gezogen und den Amazon Kundenservice kontaktiert habe. Freundlicherweise haben sie mir nagelneue Kopfhörer zugeschickt und habe die "defekten" Kopfhörer an Amazon geschickt (Versand musste ich bei keinen der Kopfhörer zahlen).
Die Kopfhörer kann ich leider nicht weiterempfehlen, für den Preis sollte man eigentlich gut verarbeitete Kopfhörer erwarten. Ich hatte das Glück, dass nur die Stöpsel abfielen, bei anderen ging der Kopfhörer sogar unerwartet auf.
NACHTRAG:
Habe vor kurzem die Ersatz Kopfhörer von Amazon erhalten. Hier war es allerdings genau das selbe. Habe innerhalb einer Woche zwei Stöpseltypen verloren. Wenn Roccat nicht mal mit In-Ear Kopfhörern nicht klar kommt, tu ich mir erst gar nicht deren andere Produkte an!
Der rechte Kopfhoerer ging nach nur 4 Monaten kaputt und der andere folgte 3 Monate spaeter obwohl die Kabel immer 'sorgsam' behandelt wurden.
Der Klang ist nur solange gut bis die Plugs sich in ihre Bestandteile aufloesen, danach eignet sich das Produkt nichtmal als ueberteuerter Briefbeschwerer.
Ich weiß nicht was mit der Patrone los war, aber kaum 100 Blatt und sie war leer. Habe jetzt noch mal nachbestellt und werde prüfen, ob dies auch bei anderen Patronen so ist. Reklamationen solcher Artikel ist ja eher schwer bis unmöglich.
Die Patrone wird trotz mehrerer Versuchen und genauem Vorgehen nach dem HP Support nicht von meinem Drucker erkannt! Ein Umtausch war leider nicht mehr möglich, da die Bestellung bereits 1 1/2 Monate zurückliegt, schade! Vielleicht meldet sich der Verkäufer auf diese Rezension und gibt ein Feedback, ob dieses ein Einzelfall ist. Ansonst Empfehle ich allen Besitzern eines HP ENVY 4520 die Finger von dieser Patrone zu lassen!
Ich habe für meinen HP DeskJet 1110, zwei dieser Patronen bestellt, eine davon habe ich auch gleich ordnungsgemäß eingesetzt und musste enttäuschend feststellen, dass mein Drucker nur mit DIESER Patronen einen Fehler anzeigt. Somit ist die eine Patrone schon umsonst gekauft wurden! Bis jetzt nicht zu empfehlen.
Also die Verpackung kam ziemlich verknittert an. Hatte dann Angst, dass die Patrone auch etwas hat, und habe dann alles aufgehoben, weil ich eigentlich davon ausgegangen bin ich werde sie wieder zurück schicken müssen.
Aber ich täuschte mich. Alles gut! Und original.
Kein unterschied zu denen die man direkt von HP bekommt, auser an der Verpackung
Leider kann ich HP nirgends kontaktieren. Die Patrone ist defekt und zum zurücksenden muss ich ein Etikett ausdrucken, was nicht geht weil meine eine Druckerpatrone leer ist und diese hier defekt.. gaaanz lustig d.h. ich bleib leider auf den Kosten für diese Patrone sitzen, weil ich sie nicht pünktlich zurück senden kann.
Seit dem letzten HP Update, erkennen die HP Drucker nur noch originale Patronen.
Diese Patrone wird nicht erkannt! Folglich denke ich, dass es keine originale Patrone/eine aufgefüllte ist.
Ungewohnte Falschangabe von Amazon
Verpakung komplett kaputt, Patrone seitlich sehr stark beschädigt. Patrone lief oben etwas aus. Die Folie war nicht mehr am Streifen geklebt.
Posetive ist das man zum Glück schnell ersatz geliefert bekommt.
Ich habe mir diese Patronen wegen des guten Preises gekauft , und weil es original Patronen sind. Jetzt wollte ich sie in den Drucker einlegen und ständig bekomme ich die Meldung das sie nicht kompatibel wären mit dem Gerät. Obwohl original. ich weis jetzt nicht an was es liegt ob an den Patronen oder an meinem Drucker .
Ich habe mir diese Patrone wie üblich bestellt, ich hatte nie Probleme damit aber mein Drucker (HP Envy 4520) hat sie dieses mal nicht erkannt. Das finde ich schon sehr komisch.. da fragt man sich, ob da irgendwas doch gefälscht ist oder die Patrone defekt ist.. Außerdem hat wurde mir die Patrone dieses mal über DPD geliefert und nicht wie üblich mit DHL... nunja jedenfalls zeigt der Drucker an das sie inkompatibel mit dem Drucker ist... einfach ärgerlich!!!!!
Es handelt sich um Tinte für verschiedene Drucker der Firma HP
Die Druckmenge ist in Ordnung für den Preis aber mehr auch nicht dafür ist es etwas günstiger als im Einzelhandel.
Die Druckqualität ist vom Drucker abhängig aber die Tinte ist gut und deckend.
Fazit:
Die Druckerpatronen von HP sind relativ teuer aber tun das was sie sollen daher nur 3 Sterne.
Ich bin maßlos enttäuscht. Es sollten 235 Seiten (s/w) gedruckt werden (können) - mein HP Drucker DESK JET 3636 hat es gerade mal auf 110 Seiten gebraucht - und diese Seiten waren nicht einmal Zeile für Zeile bedruckt. Den Drucker habe ich Mitte Oktober erworben und mußte sogar nach 85 Seiten sowohl die farbige als auch die schwarze Tintenpatrone austauschen (wurde mitgeliefert). Werde mich nach einem anderen Drucker umsehen, der auch refill-Patronen "verarbeitet". Mit meinem sechs Jahre alten Brother MFC war es kein Problem, über 30.000 Seiten zu drucken - und das ganz ohne "Originalpatronen". In diesem Fall habe ich wohl einen Fehlkauf getätigt und werde noch bei HP vorstellig.
Ich finde diese HP Patronen im Vergleich zu anderen Patronen extrem teuer. Dazu kommt, dass die angegebene Kopierzahl bei Weitem nicht reicht, da die Farbe sich ja nicht gleichmäßig leert. So kann es sein, dass man die Patrone wechseln muss, obwohl nur eine Farbe leer ist.
Ich habe mir diese Patrone schon um zweiten Mal gekauft und bin beide Male enttäuscht worden. Ich drucke sehr viel, also ist der Drucker fast jeden Tag in Betrieb.Doch leider konnte ich bisher nicht wirklich testen wie lange sie reicht. Kaum bin ich 2 Wochen weg, ist die Patrone eingetrocknet und nicht wieder zu reinigen. Obwohl sie nicht leer ist! Und das mit beiden!
Ich werde mich jetzt nach Alternativen umsehen. Alle drei Monate eine neue Patrone kann ich mir als Studentin nicht leisten.
Hallo liebe Käufer, erst einmal sehr sehr schneller Versand, Dank Amazon 😊
Nun zum Artikel: Die Original HP 302 Patrone in der Standardgröße, hält leider nur für ca. 100 Seiten und keine 190 wie von HP angegeben, schade. Ich habe insgesamt 2x dieser Patronen in Gebrauch gehabt. Auch die Farbpatrone hält nicht lange. Ich habe mit beiden Patronen (beide Neu) 6 Passfotos auf einem Bogen A4 HP Fotopapier gedruckt. Die Farbpatrone war danach nur noch zu knapp 70% gefühlt und die Schwarze zu ca. 85%. Die Farbpatrone hält also bei Druck auf Fotopapier für leider nur ca. 4 Fotos in A4 Format. Das ist leider sehr wenig, für den hohen Preis.
Dennoch ist die Qualität der Drucke Einwandfrei, daher auch die 3 Sterne. Für die Zukunft würde ich eine XL Patrone in Schwarz empfehlen, dort ist das Preis/Leistungsverhältnis viel besser. Die Standardpatrone hat eine Füllmenge von 3,5ml und die XL 8,5ml.
Ich hoffe meine Rezension konnte euch weiterhelfen, viel Spaß beim Drucken und lieben Gruß euer Freddy 😊
Dies war jetzt der zweite Kauf eines USB Ladeadapters für mein Auto, Mercedes CLK.
Der erster Adapter von Hama der neue ist jetzt von Anker. Kein Adapter funktioniert, kein Strom am USB Anschluss. Ich habe nachgemessen, die Steckdose ist 40mm tief. Die Adapter haben eine Länge vom Mittelkontakt bis zum Rand der Geräte von 38mm. Kein Gerät stellt einen Kontakt zum Pluspol der Steckdose her, also kein Strom am USB! Gibt es da keine Norm?
Nachtrag 21.3.17 - Heute das Anker PowerDrive Speed 2 erhalten (zweites Bild), das funktioniert endlich.
Wenn man eine Steckdose findet, mit der das Gerät kompatibel ist, lädt es zuverlässig und schnell. Wenn...
Ich ging davon aus, dass diese Stecker eigentlich genormt sind und überall passen und habe die in anderen Rezensionen beschriebenen Wackelkontakt eher auf Einzelfälle zurück geführt. Nach gut 6 Monaten Benutzung muss ich sagen, dass der PowerDrive 2 nicht mit aktuellen BMW-Modellen kompatibel ist. Ich habe es mit diversen Fahrzeugen der 3er, 5er, 7er (F01 und G11) Baureihe sowie den X-Modellen probiert und kann einen Defekt auf der Fahrzeugseite ausschließen: Der Charger hat keinen ausreichenden Kontakt in der Steckdose im Cupholder vorne (siehe Bilder). Ein Gerät von Belkin passt hingegen perfekt und wackelt nicht. Anker hat mir mittlerweile ein Austauschgerät geschickt, mit dem die Probleme aber weiterhin und in gleicher Ausprägung bestehen. IMHO sind die Federkontakte an den Seiten nicht stark genug oder die Auswölbung/ Rundung an der Unterseite ist zu stark ausgeprägt.
Zur Ehrenrettung von Anker muss ich sagen, dass die Charger an anderen Dosen in den Fahrzeuge funktionieren und mir Anker den Kaufpreis erstatten möchte. Dennoch: Unvisersalkompatibel ist der PowerDrive2 nicht.
Nachdem ich schon mehrere stationäre Ladegeräte sowie Powerbanks von Anker mit großer Zufriedenheit benutze, wollte ich auch meinen bisherigen KFZ Ladeadapter ersetzen durch ein Gerät mit mehr Power. Das Gerät würde sicherlich gut laden, da habe ich bei Anker keinerlei Zweifel. Leider passt der Adapter aber nicht zu der 12V Buchse in meinem Auto, es entsteht nur Kontakt wenn ich den Adapter aktiv in die Buchse drücke. Woran das liegt kann ich nicht so genau sagen, vielleicht ist der Stecker im vorderen Bereich zu dich (bzw. die Buchse zu eng). Jedenfalls ist der bisher verwendete Adapter von Griffin in dem Bereich deutlich schlanker, und am Anker Stecker finden sich dort Kratzspuren.
Bringt also vorher besser in Erfahrung, ob der Stecker zu eurem Auto kompatibel ist, sofern das überhaupt möglich ist.
Das Ladegerät ist mit 5V 4,8A amgegeben. In Wirklichkeit liefert es in Summe nur gut 1A. Gemessen wurde am Smartphone 0,64A und am Navi 0,42A. Am 230V Ladegerät (auch von Anker) zog das Smartphone 1,72A und das Navi 0,64A. Die Ladung ist leider auch entsprechend nicht "voll".
Ausserdem ist die Feder des Mittelkontaktes ggb. der Klemmkraft der Seitenkontakte zu gering, so dass der Kontakt immer ganz herausgeschoben wird und der Kontakt bei leichten Erschüttterungen verloren geht (VW).
Fazit: funktioniert, aber nicht wie erwartet.
Wer glaubt alle Autosteckdosen sind gleich der irrt.
Da der Stecker vorne nicht zugespitzt ist passt er nicht überall.
+ Sehr klein im vergleich zur Konkurrenz
- Passt nicht überall
Fazit
Funktioniert wie gewünscht, mal sehen wie lange er den Dauerbetrieb aushält.
Ich habe zweimal ein solches Teil bestellt, es funktionierte nicht. Vielleicht war mein Zigarettenanzünder der falsche? Wenn ja, dann wäre es hilfreich wenn die Sonderanforderungen in der Produktbeschreibung stehen würden. Ich habe jetzt einen simplen von Hama.
Eigentlich ein kleines, geniales Produkt. Leider bekommt der Adapter im 12V Anschluss in der Mittelkonsole des BMW 2er GT (Bj. 2015) keinen Kontakt. Im 12V-Anschluss für die zweite Reihe funktioniert er einwandfrei. Dort brauche ich ihn aber leider nicht....
Anscheinend sind die Federwege für diesen Anschluss vorne zu kurz. Schade, ansonsten macht der Adapter einen sehr guten Eindruck!
UPDATE 09.11.2016:
Anker hat einen Nachfolger auf den Markt gebracht, der nun endlich an allen 12V Anschlüssen einwandfrei funktioniert. Meine Rezension dazu finden sie hier: Anker PowerDrive Speed 2 39W Kompaktes Kfz Ladegerät Dual Ladeport mit Quick Charge 3.0 für Samsung Galaxy S6 / S6 edge / S6 edge+ / S7 / S7 edge PowerIQ für iPhone 7 / 7 Plus / 6s / 6s Plus / 6 / 6 Plus
Es lief alles gut. Angebot im November 2015 wurde mir vorgeschlagen, hat mich angesprochen und schwupps, war die Samsung Speicherkarte für mein S5 im Warenkorb. Schnell geliefert, gut verpackt und, wer hätte es gedacht auch sehr schnell einsatzbar. Lieferzeit und Einbau war nich das einzige, was schnell ablief. Super Übertragungszeiten; sowohl Lese, als auch Schreibgeschwindigkeit. Also eigentlich alles super.
... ja wääääre da nicht der winzig kleine Punkt, dass die Speicherkarte, so auch von einigen anderen Kunden beschrieben, nach 4-5 Monaten den Geist aufgab. Ohne Vorwarnung, einfach vom einen auf den anderen Tag. Daten haben sich nicht wiederherstellen lassen und ich hab ne Menge probiert.
Wem seine Daten lieb sind und wem diese auch etwas bedeuten, der sollte auch etwas mehr Geld investieren und bei der Konkurrenz kaufen oder zumindest andere Artikel von Samsung bevorzugen. Die Samsung Speicherkarte MicroSDXC 64GB sollte echt ein Mindesthaltbarkeitsdatum von 2 Monaten kriegen. Nach 5 kann man sie dann entgültig entsorgen. Definitiv keine Kaufempfehlung! Ich rate jedem davon ab.
Kauf:
September.2015:
1A, null Fehler, super Effizient, gutes Preis-Leistungsverhältnis, Unmengen an Speicherkapazität, gelungenes Konzept.
Auf jeden Fall weiter zu empfehlen.
Samsung Galaxy S5
Nachtrag:
April.2016:
Wer hätte das gedacht? Meistens ignoriere ich diese paar "negativen Ausfälle", die bei jeder Karte in den Rezessionen zu lesen ist.
Leider, und das ist echt schade! Ist mir tatsächlich die SD-Karte kaputt gegangen, als ich gerade ein Bild machen wollte und sich die App aufgehangen hatte, weshalb auch immer.
Die Karte hat jetzt gute 7 Monate klasse Arbeit geleistet, jedoch schmerzt das Negative sehr. Die Karte kam nie und in keinster Weise in Kontakt mit Wasser oder Schmutz, und hat bis heute keine Kratzer. Optisch sieht sie einwandfrei aus, leider erlischt der Nutzen der Karte, nach knapp 7.500 Bilder 500 Videos 400 Musiktitel und ungefähr 50 Apps (Speicherplatz zu 40% voll). Ich versuchte die Daten die auf der Karte waren schnell über den Rechner zu speichern, leider nahm er die Karte nicht an. Ich werde noch schauen wie viel ich aus der Karte holen kann, und hoffe das nicht allzu viel kaputt ist. Die Erinnerungen sind leider unbezahlbar.
Ich werde mir sowieso eine neue SD-Karte zulegen müssen, dieses Mal allerdings tatsächlich nicht mehr diese. Schade eigentlich, aber man lernt aus Fehlern. Es war kein Fehler diese Karte zu kaufen, sie hat ihren Job gemacht (leider etwas kurz), leider habe ich nicht regelmäßig die Dateien (Bilder, Videos) rüber auf den Rechner gespeichert, dass ich in Zukunft bei jeder Karte machen werde.
Die Karte wurde im Verlauf der Zeit niemals langsamer oder hatte irgendwelche Bugs!
FAZIT:
Ich habe mir die letzten ca 50 Rezessionen durchgelesen (davon ca 35 negativ), alle mit dem exakt selbem Problem. Zuerst dachte ich, es wäre ein Ausnahmefall, aber wenn ich lese wie bei anderen 35 Leuten, die in der selben Woche die Karte gekauft hatten und sie in der selben Woche kaputt geht, ist mir natürlich klar, dass Samsung heutzutage in der Lage wäre die Karten 50 Jahre haltbar zu machen, genauso wie die Handys, allerdings würde sich ja dann niemand mehr ne neue Karte kaufen haha, deshalb rüber zu SanDisk :)
Ich rate dringend davon ab diese oder andere von Samsung hergestellt Speicherkarten zu kaufen!
Die Samsung-Speicherkarten sind meines Erachtens nach häufig geringfügig teurer, als die anderer Hersteller, was ich ursprünglich auf die gute Qualität dieser zurückführte. Also habe ich, als die Karte in den Amazon-Blitzangeboten erschien, die Gelegenheit ergriffen und eine bestellt.
Zunächst ließ sich abgesehen vom Aussehen kein großer Unterschied zu anderen Speicherkarten (SanDisk, Transcend) feststellen. Der wahre Unterschied trat dann erst ein paar Monaten später auf, als die vermeintlich hochwertige Samsung-Speicherkarte auf meinem Smartphone (ironischerweise ebenfalls ein Samsung-Produkt) plötzlich nicht mehr erkannt wurde und die Daten auch am PC nicht mehr zu retten waren.
Daraufhin habe ich die Karte nach einigen Schwierigkeiten zurügeschickt und etwas später ein Ersatzprodukt erhalten. Amazon selber wollte mir die Karte nämlich nicht mehr ohne weiteres austauschen (der Kauf lag schon über 30 Tage zurück) und verwies stattdessen auf den Kundenservice von Samsung. Dieser tauschte mir die Karte dann zwar aus, wobei ich die Versandkosten für die Rücksendung jedoch selber tragen musste.
Dies alles hätte ich noch akzeptiert, wäre die neue Karte denn vernünftig gewesen. Doch auch diese hat nun bereits zum zweiten Mal das selbe Schicksal ereilt und ein Teil meiner Urlaubsfotos ist dabei verloren gegangen (es wären alle gewesen, hätte ich nicht regelmäßige Sicherungen durchgeführt). Ich bin äußerst enttäuscht von der fehlenden Qualität dieses Produktes und werde in Zukunft sicherlich keine Samsung-Speichermedien mehr kaufen.
Anfangs war die Karte flott, wie andere Rezensionen bestätigen können. Doch nun, nach fast fünf Monaten im Smartphone, verschwinden auf einmal Daten, dann wird die Karte auch nicht mehr erkannt.
Also rein in den Kartenleser am PC. Dort sind knapp die Hälfte meiner Daten zu finden, neben irgendwelchen 0 Byte Dateien mit kryptischen Zeichen. Hab dann alles gesichert, Speicherkarte formatiert und nach beschreiben von ein paar wenigen Dateien ging gar nix mehr, nur noch lesender Zugriff.
Obwohl die Speucherkarte ziemlich flott ist, bringt es gar nix, wenn diese nach so kurzer Zeit ausfällt bei mäßiger Benutzung.
Nachtrag:
Habe nun ca. ein dreviertel Jahr die gleiche Speicherkarte im Smartphone und bisher hält diese.
Habe die Karte im Mai diesen Jahres hier bei Amazon bestellt, da meine alte no-name Karte nach 3 Jahren gesponnen hat. Lieferung top. Die neue funktionierte super, bis gestern ( grade mal 6! Monate alt). War einfach futsch!!! Lies sich weder am Pc noch am Handy mehr lesen noch reparieren. Hätte ich nicht alle Daten immer zusätzlich in der Cloud gesichert gehabt, wäre das eine echte Katastrophe gewesen. Dabke Samsung!Nie wieder!!!!
Man kauft sich eine MicroSDXC... Extra von Samsung.
Und sie quittiert den Dienst nach ebenfalls exakt 7 Monaten also nichtmal ein Tag mehr oder weniger... Exakt 7 Monate. Was zum Geier soll das? Ich kauf mir aus diesem Grund grade eine teurere micro SD.. Weil meine Alte von Sandisk das exakt gleiche Problem hatte. Ich find sowas peinlich da es nur malwieder zeigt wieviel wert inzwischen auf Reverse Engineering gelegt wird. Ich hab Sogar versucht Das ding zu retten mit diversen Tools aber es lässt sich ja nichtmalmehr auslesen.
Ich habe diese Karte im Februar 2016 gekauft und danach fast ausschließlich in meinem Smartphone verwendet (Samsung S5 neo).
Eigentlich war ich damit zufrieden und halte auch die 48 MB/s Lesegeschwindigkeit für den Alltagsgebrauch für ausreichend.
Dennoch muss ich mich den negativen Rezensenten anschließen. Bei mir waren sämtliche gespeicherten Daten im November 2016 nicht mehr auf der Karte vorhanden, also nach knapp neun Monaten. Die damit verbundenen Ärgernisse lassen bei der Bewertung nicht mehr als einen Stern zu. Wie hier ja auch schon mehrfach beschrieben wurde, geschieht der Verlust der Daten ohne erkennbare Vorzeichen. Quasi von jetzt auf gleich war die Karte einfach leer. Es ließ sich auch kein Backup o.ä. arrangieren.
Fazit: Der Datenverlust ist enorm ärgerlich und wird natürlich durch keinen der Vorteile dieser Karte aufgewogen. Ich empfehle beim Kauf einer neuen SD-Karte sorgfältig die Rezensionen zu lesen, um herauszufinden ob derartige Probleme bei dem entsprechenden Produkt bekannt sind.
Nach gut 3 Monaten im Eimer ! Toll Samsung ! Rückgabe scheinbar nicht mehr möglich... nochmals, toll !
Warum wird so ein Schrott hergestellt oder/und ungenügend getestet ?! Verwendung war normal und in einenem Samsung Telefon.
Ich scheue den Aufwand nicht und lasse jede neue Karte komplett 4x beschreiben und vergleiche, ob dann das geschriebene Muster auch wieder lesbar ist. Von 2 bestellten Karten hat das leider nur 1 geschafft. Hat eine Karte diesen Test bestanden, dann funktioniert sie in der Regel auch nach Jahren noch und die Chance zB Fotos zu verlieren ist ziemlich gering.
Die Karte wird mit einem LG P880 und Android 5.1.1 problemlos gelesen.
Die Geschwindigkeit wurde an einem USB3-Port mit einem Transcend-USB3-Reader getestet, der PC hat 8GB RAM:
# sync;time bash -c "(dd if=/dev/zero of=testdatei bs=8k count=1500000; sync)"
1500000+0 Datensätze ein
1500000+0 Datensätze aus
12288000000 Bytes (12 GB) kopiert, 544,079 s, 22,6 MB/s
real 9m5.362s
user 0m0.972s
sys 0m39.644s
Log:
Suche nach defekten Blöcken (Lesen+Schreiben-Modus)
Von Block 0 bis 62521343
Teste mit Muster 0xaa: erledigt
Lesen und Vergleichen:erledigt
Teste mit Muster 0x55: erledigt
Lesen und Vergleichen:53747632erledigt, 2:18:38 verstrichen. (0/0/0 Fehler)
53747633
53747634
53747635
53747636
53747637
53747638
53747639
53747640
53747641
53747642
53747643
53747644
53747645
53747646
53747647
erledigt )
Teste mit Muster 0xff: ^C9.52% erledigt, 2:31:06 verstrichen. (0/0/16 Fehler)
Interrupted at block 12220800
Ich setze die 64 EVO plus in einem Nvidia-shield-tablet-k1ein. Das Tablett, was ein Geschwindigkeits Granate ist, wird von der Karte nicht verzögert. Selbst m2ts Videos mit 28Mhz laufen absolut flüssig.
Update:
Nach ca. einer Woche meldete mein Shild k1, "legen Sie Ihre Samsung Speicherkarte ein" obwohl die Karte drin war. Alle Apps die auf der externen Karte gespeichert waren sind verschwunden. Dann sah ich in den Einstellungen "Samsung Speicherkarte wird getestet" Hoffnung keimte auf. Nach einigen Minuten lief die Karte wieder, aber ich musste all die verschwundenen Apps wieder auf den Homescreen platzieren. Dann wiederholte sich das Spiel alle paar Tage. Meine Daten habe ich zur Sicherheit auf den PC geparkt. Ich vermute ein Kontakt Problem. Also habe ich auf der Rückseite der Karte genau gegenüber der Kontakte einen ca 4mm breiten Tesa Streifen aufgeklebt um den Kontaktdruck zu erhöhen. Eine Woche war Ruhe, keine Probleme, und dann ging es wieder los. Nach einigen Neustarts hatte ich die Nase voll. Ich kaufte bei Amazon eine Sun Disk Ultra SDXC 128GB. Ich setzte das Tablett komplett neu auf, da Clonen der externen Karte bei dem Shild k1 nicht funktioniert, da die Karte als System Partition formatiert wird. Seid ca. 3 Wochen läuft das Tablett ohne Probleme. Ich hoffe dass ich der Samsung kein Unrecht tue aber so war's nun mal.
Wie so einige andere hier schon schrieben, gab die Karte in meinem Note4 auch nach 6,5 Monaten den Geist auf. Ich dachte, Samsung würde bessere Ware machen, aber dem ist wohl nicht so. 20 Gb daten einfach weg... ganz toll
Ich habe für mein SAMSUNG Galaxy Note 4 diese SAMSUNG Micro SD gekauft. Man möchte meinen, dass diese kompatibel sind. Aber nein nach knapp 2 Monaten Gebrauch und ohne Vorwarnung setzt sie aus. Es wird eine Formatierung verlangt die ALLE Daten löscht. Super! Ganz Klasse. Und dem nicht zuviel heißt es jetzt dass diese SD Karte nicht mit meinem Handy kompatibel ist und deshalb nich formatiert werden kann. Was??? Samsung ist nicht mit Samsung kompatibel??? Und nachdem sie 2 Monate funktionierte? Schrott! Ich rate klar vom Kauf ab.
Verpackung und Zubehör toll, das war es aber auch schon.
Erstmal ist das Aufbringen lange nicht so einfach, wie es sollte. Haftet nicht so gut und Lufteinschlüsse sind hier wesentlich schlechter weg zu bekommen als bei Folie. Dann ist das Glas ein wenig zu klein, daher wird es von der Hülle seitlich immer wieder angehoben, so dass das Glas sich löst, wie andere bereits geschrieben. Für mich aber auschlaggebendster Punkt, das Ding nach 2 Tagen ab zu machen und zu entsorgen war:
der Kontakt wird gestört, man denkt das Display hätte einen Schaden, aber Glas wieder ab und alles wieder gut.Kann die guten Bewertungen nicht nachvollziehen.
Schlimmste Folie die wir je hatten!
Schon beim aufbringen sind die Ecken weggebrochen! Dachte aufgrund der vielen positiven Rezensionen nehmen wir diese Folie für unsere Iphones, aber das war ein absoluter Fehlkauf! Und wir haben die Folie sorgsam behandelt und in keiner Weise mit Gewalt behandelt! Nicht zu empfehlen! Wir bleiben bei den ESR Folien, die sind top!
Mein Nagel neues 6 er iPhone kaputt wegen dieser beschissenen Folie. Vorsicht es deckt den Rand nicht ab und taugt auch nichts diese Folie von wegen Panzer . Hier ein Bild, ich musste das Handy mit Klebeband zusammen kleben, damit ich es noch nutzen kann.
Nach 3-4-maligen umstecken des Nano-USB-Empfängers zwischen 2 PC's frass sich dieser im USB-Port fest und konnte danach nur noch mit zerstörerischer Gewalt entfernt werden. Ursächlich hierfür ist eindeutig eine schlechte Verarbeitungsqualität des Nano-Sticks (loses Innenleben).
Leider ist bei der gewaltsamen Entfernung auch mein USB-Port am Rechner zerstört worden. Habe nie zuvor so etwas erlebt. Andere Rezensenten mit dieser Maus schon! Hätte ich mal vorher lesen sollen...
Mal schauen, was der Produktsupport/Verkäufer sagt...
Von diesem gravierenden Fehler abgesehen, ist die Maus - optisch wie technisch - für den Preis mehr als okay. Dafür gibt es zwei Sterne statt nur einen Stern.
Leider weiss ich nicht, wie hier die positiven Rezensionen zustande gekommen sind. Ich habe zwei dieser Mäuse gekauft, eine für mich, eine für meinen Mann. Beide Mäuse "haken" und ein genaues Navigieren ist unmöglich. Weiterhin müssen alle 2 bis 3 Wochen die Batterien ausgetauscht werden. Eine Nutzung ohne Mauspad ist ebenfalls nur sehr schwer möglich.
Ich habe die Mäuse nur wegen des geringen Preises nicht zurückgeschickt und nutze sie nur als "Notfallmäuse". Alles andere ist eine Zumutung.
Am Anfang wurde die Maus nicht erkannt. Nach mehreren Versuchen hat es aber doch geklappt.
Ihre Funktion ist o.k., auch ohne Pad auf glattem Schreibtisch. Es gibt gerade in diesem Punkt aber bessere Exemplare.
WICHTIG: auf dem Produktfoto für mich nicht erkennbar und im Text nicht erwähnt - die Grundform ist ausschließlich für Rechtshänder!
Diese Maus sollte für das Notebook sein. Leider besitzt sie keinen Ausschalter. Das ist sehr schlecht, wenn man die Maus in der Notebooktasche verstaut und darin Druck auf eine der Tasten dafür sorgt das sich die Batterie entleert.
Ausserdem klemmte die "Zurück"-Taste des Öfteren.
Maus retouniert.
Die Maus liegt gut in der Hand und arbeitet auch zuverlässig. Da sie aber extrem laute Klickgeräusche macht, wird sie bei mir nur noch sporadisch zum Einsatz kommen. Das Klickgeräusch ist gerade in Besprechungen bzw. beim konzentrierten Arbeiten sehr unangenehm - daher wird es ein Staubansetzer für zuhause.
Günstige Maus, die jedoch sehr gut in der Hand liegt. Batterien halten nun schon einige Monate. Tasten sind ebenfalls gut angeordnet. Ich bin rundum zufrieden!
Edit:
Auf der linken Seite befindet sich eine Gummifläche, die gedacht ist um den Daumen dort hineinzulegen. Diese Gummifläche ist angeklebt und nach einem Jahr Nutzung hat sich der Kleber nun gelöst. Das nervige daran ist, nicht dass die Fläche nicht mehr halten würde, sondern dass dieser Kleber nach und nach aus den Seiten herauskommt und die ganze Maus verklebt. Diese fühlt sich nun leider nicht mehr sehr angenehm an und die Finger werden klebrig.
Schade, bis zu diesem Zeitpunkt war ich zu 100% zufrieden.
Diese kabellose Maus läuft sehr schlecht, kaum 1 Meter weg, ist die Verbindung hin.
Für die Leistung, diesen Preis zu zahlen, nein Danke.
Habe schon günstigere kabellose Mäuse gehabt, die besser liefen !
This seemed to be a very nice mouse at first sight: cheap, lots of buttons and well designed.
But after less than a year the scroller shows erratic behavior. At random, when you scroll down, the page will go up a few ticks, and then down. Sometimes it works sometimes it doesn't. I first thought that is was a driver interference problem. But after installing it on an other PC it seems to be a hardware fault.
If this erratic behavior was not the case I would give this product 5 stars.
I did not find any button to switch the mouse off when not in use.
It consumes the battery when not in use and always a threat to click on the paired device.
I raised this topic in separate message to seller but with no response.
It functions fine but I think I would better buy some mouse from Logitech or known brands for a couple of more Euros, instead of this article.
Die Maus ist für den Preis okay.
Allerdings ist eine Netzwerkverbindung zu einem 2,4 GHZ WLAN mit meinem Acer Switch 12 nicht mehr möglich, sobal die Maus durch den beliegenden USB Adapter aktiviert wird.
Ich habe dieses Verhalten jetzt bei verschiedenen Accesspoint nachvollziehen können, auch ein Kanalwechsel an den Accesspoinjts hat nichts gebracht.
Ein Kanalwechsel an der Maus ist auch nicht möglich.
Konnte mir nach nur nem halben Jahr eine neue Maus kaufen, da das Scrollrad nicht mehr richtig reagiert. Grausig.
Außerdem kann man die Maus nicht abschalten, was zu erhöhtem Batterieverbrauch führt wenn man die Maus z.B. in der Laptoptasche mitnimmt.
Der Rest ist ganz in Ordnung, würde aber aufgrund des Scrollrades vom Kauf abraten!
Anfangs war ich von dieser Maus sehr begeistert, was sich leider mit der Ziet immer mehr ändert.
Die Maus ist oft ungenau was sehr störend ist.
Beim scrollen werden oft die Richtungen vertauscht was beim Lesen sehr nervig ist.
Beim gelegentlichen Spielen ruckelt die Maus was ein flüssiges spielen nicht möglich macht. Lag nicht am Pc da mit der Ersatzmaus alles funktionierte.
Ich würde den Kauf einer Qualitätsmaus empfehlen.
Nachtrag 13.12.2016:
Was nützt das schönste Exterieur, wenn das Mäuschen bereits nach sechs Monaten den Dienst quittiert? Richtig! Nix!
Der Mikroschalter der wenig geforderten rechten Maustaste hat sich für immer in Manitus Reich verabschiedet... Sehr schade und - wie hier bereits mehrfach berichtet - kein Einzelfall. Die Verarbeitungsqualität scheint also in der Tat nicht die beste zu sein; uns so reduzieren sich die ursprünglich fünf Sterne auf einen... Oder hat der Verkäufer da noch eine Idee...?
Neben einem frisch-futuristischen Exterieur punktet die Wireless Optical Mouse vor allem durch eine abgestufte dpi-Abtastung, die hinreichend griffige Oberfläche und den angenehm moderaten Preis. Nicht unerwähnt soll die zuschaltbare LED-Beleuchtung bleiben, die den spritzigen Charakter eindrucksvoll unterlegt und bei Bedarf diffuses Licht auf den Schreibtisch zaubert. Angenehm auch das Handling; die Maus ist auf nahezu allen angebotenen Oberflächen willig unterwegs, liegt gut in der Hand und reagiert präzise auf Bewegungen und Eingaben. Das leichtgängige Scrollrad rastert fein, aber nicht unmerklich, der Druckpunkt der Maustasten ist zudem angenehm. Einzig die dpi-Taster sitzen etwas locker und klappern schon mal bei Berührung. Bei dem Preis sicher entschuldbar.
Bleibt abzuwarten, wie lange sie ordnungsgemäß ihren Dienst versieht. Ich bin optimistisch und melde mich in einiger Zeit wieder.
Bisher hat mich das Mäuschen überzeugt – daher: Klare Empfehlung!
Am Anfang hatte ich meine Bedenken, aber bin sehr positiv überrascht von der Maus.
Mein System Windows 10 hat die Maus gleich erkannt, ohne jegliche Installationen einfach anstecken und das war es.
Gefallen hat mir das man die blauen Lichter Manuell ein und ausschalten kann, wenn man sie nicht braucht schaltet man sie einfach aus und spart Energie. Die Tasten sind sehr leicht zu bedienen und auf Internetseiten kann man mit der linken angebrachten 2 Tasten einfach vor oder zurück.
Alles in allem stimmt der Preis Leistungsverhältnis.
EDIT: 2 Monate nachdem Kauf funktioniert die Maus nicht mehr! Verkäufer kontaktiert und warte auf eine Antwort.
Ich habe die VicTsing 2,4 GHz Maus für einen "Couch-PC" gekauft, der an einem Fernseher angeschlossen ist und den dann und wann mal meine Gäste verwenden. Leider erfüllt die Maus nur unzuverlässig ihren Zweck. Die Tastenanschläge sind unpräzise, die Verbindung sorgt für einen unglaublichen Input-Lag und der Sensor ist äußerst schwammig.
Erster Eindruck
Die Maus wird in einem Plastikkarton geliefert, der stark an eine Brotbüchse erinnert, aber durchaus wertig erscheint. Die Kissen zur Fixierung der Maus unterstreichen den Effekt und geben dem Käufer ein gutes Gefühl. Die eigentliche Maus macht einen soliden Eindruck, auch wenn von präziser Verarbeitung oder hochwertigen Materialen keine Rede sein kann. Gut, der Preis tut sein übriges, es ist ok.
Test
Am PC (USB 3.0, Win10 64) angeschlossen erkennt Windows das Gerät und schon nach kurzer Zeit läuft die Maus und tut ihren Zweck. Es fällt allerdings auf, dass die Maustasten kein klares Feedback geben, der Sensor gefühlt immer hinterher hinkt und ab und an einfach die Verbindung verliert. Wechsel des PCs vom günstigen "Couch-PC" zum premium Gaminglaptop und die Fehler bleiben erhalten.
Fazit
Alles in allem erfüllt die VicTsing 2,4 GHz Maus ihren Zweck. Meistens. Naja. Öfters. Ok, die Maus ist zum genauen Arbeiten leider nicht zu gebrauchen und beim Spielen hinterlässt sie ein Gefühl der stetigen Unterlegenheit weil sie immer hinterher hinkt. Alles in allem kann ich vom Kauf nur abraten.
Nachtrag 20.03.2017
Nachdem ich die Rezension geschrieben hatte, meldete sich eine Mitarbeiterin von VicTsing bei mir und bot mir an, alle Fehlerquellen durchzugehen. Trotz des netten und kompetenten Services konnte der Grund für die schlechte Qualität der Übertragung nicht gefunden werden. Man bot mir zum Schluss an, mein Geld zurück zu erhalten und die Maus zu entsorgen. Dies habe ich getan und ändere Aufgrund der Rückerstattung meine Bewertung von 2 auf 3 Sterne. Ob es sich bei meiner Maus um ein Montagsmodell oder generell eine schlechte Konstruktion handelt weiß ich leider immernoch nicht. Aber immerhin hat mich dieser Abstecher zur Elektronik aus Fernost kein Geld gekostet. Fazit: guter Service, schlechte Maus.
Direkt nach dem Kauf war ich noch sehr zufrieden! Angenehme Bedienbarkeit, hübsches Design, die Maus liegt sehr gut in der Hand...
Aber bereits nach wenigen Monaten Gebrauch (und ich bin keine exzessive Nutzerin, die quasi nur vor dem PC sitzt) ist bereits das Scrollrad defekt... Der Defekt zeigt sich dadurch, dass sich beim Runterscrollen, die Seite mal nach unten bewegt, dann sekundenweise wieder nach oben, dann wieder kurz nach unten...
Sehr nervig, wenn man zB in Ruhe einen Artikel auf einer Seite lesen möchte etc.
Sehr schade, aber diese Maus ist leider nur Technikschrott und direkt auf den Müll gelandet.
Die Maus macht insgesamt einen sehr sehr guten Eindruck. Das Design ist schön, sie liegt gut in der Hand, sie ist mit einer angenehmen soften Schicht überzogen, geliefert wird sie in einer praktischen kleinen Kiste, in der man sie sehr gut für unterwegs mitnehmen kann und das beste an dieser Maus: man hört das Klicken quasi nicht. Komfort der Maus ist genial.
Nun zum großen ABER: trotz Batteriewechsel hat die Maus einfach Aussetzer und ich weiß nicht warum. Die Mausbewegungen sind damit alles andere als flüssig und manchmal sehr nervenaufreibend. Für einige Sekunden geht sie ganz normal und auf einmal wieder nicht mehr und so wechselt es sich ständig ab. Ein inakzeptabler Zustand und sehr schade, denn EIGENTLICH ist die Maus wirklich top.
Hallo,
ich wollte eine Funkmaus bei welcher man die DPI Einstellen kann und welche groß genug für meine Hände ist. Diese Maus lässt sich super führen und auch die Einstellung der DPI-Stufen funktioniert super. An sich ein tolles Produkt für diesen Preis aber, der Mauszeiger hängt in unregelmäßigen Abständen jeweils für 2-3 Sekunden. Ich habe dann auf der Webseite des Herstellers nach einem Treiber oder ähnlichem gesucht aber die Webseite gibt leider nichts her....so ist die Maus z.B. für das Gaming nicht zu gebrauchen....schade...zurück geschickt
Also ich habe mir gedacht bei einer Maus dieses Preises und so tollen Bewertungen kann man nichts falsch machen, aber weit gefehlt. Die Maus hat immer wieder Aussetzer, so dass der Mauszeiger für zwei, drei Sekunden einfriert oder ruckartig rumspringt. Wie so ein Verhalten gaming tauglich sein soll ist mir schleierhaft.
Auch scheint irgendetwas lose drinnen rumzuliegen, wenn ich die Maus schüttle rasselt irgendwas darin.
Der Druckpunkt der Tasten ist extrem undefiniert. die linke und rechte Maustaste lösen viel zu leicht aus und haben auch einen sehr schwammigen Druckpunkt. die Daumentasten dagegen sind das genaue Gegenteil. Mehr Konsistenz wäre sicherlich wünschenswert.
Ich glaube ich werde das Ding einfach verschrotten.
ich kann die schlechten Bewertungen hier nur bestätigen. Die Maus setzt öfters aus, so dass gar nichts geht (wie wenn die Batterie leer wird, dabei ist sie nagelneu). Zusätzlich reagiert sie schlecht auf kleine Bewegungen. Text in Word markieren etc. wird so zur Qual.
Maus geht zurück.
Die Maus wurde im Zusammenhang mit einem neuen Laptop gekauft.
Die Maus kommt gut und sicher in einer Kunststoffbox verpackt an. Der erste Eindruck erfüllt die Erwartung: Der verwendete Kunststoff wirkt recht günstig und die Maus selbst ist ohne Batterie sehr leicht.
Über die Installation unter Windows 10 gibt es nichts neues zu sagen --> Batterie (nicht enthalten) in die Maus einlegen, Adapter in den USB-Port am PC, Schalter auf der Unterseite der Maus auf "ON" stellen und los geht's. Eine manuelle Treiberinstallation ist unter Windows 10 nicht notwendig.
Die Maus ist schön beleuchtet. Wem sie aber dann noch zu hell ist, kann die Beleuchtung mit einer separaten "ON"-Stellung auf der Unterseite ausschalten.
Die Maus wird mit einem Gaming-Mauspad verwendet, was bereits vorher gute Dienste geleistet hat.
An sich ist die Maus für den alltäglichen Gebrauch völlig geeignet. Die Mausbewegungen werden vernünftig übertragen, allerdings ist der Schwerpunkt der Maus durch die Batterie und das geringe Eigengewicht der Maus aus meiner Sicht zu weit hinten.
Der große Negativpunkt ist allerdings, dass es öfters zu kurzzeitigen Verbindungsabbrüchen kommt. Das macht die Maus aus meiner Sicht für Videospiele ungeeignet. Hier ist der ein oder andere vorzeitige Pixeltod vorprogrammiert.
Also um es vorneweg zu sagen, ich bin eigentlich zufrieden mit der Maus und habe eigentlich auch nicht mehr erwartet als eine Lebensdauer von 6-12 Monaten, nur ist es dennoch ärgerlich, wenn sie plötzlich kaputt geht. Zudem sollten potenzielle Käufer dieses Produktes über die Produktlebensdauer informiert sein, um böse Überraschungen zu vermeiden.
Die Maus wurde von mir für die tägliche Büroarbeit geordert und funktionierte zu Anfang auch hervorragend. Sie ist zwar gewöhnungsbedürftig leicht, aber bezüglich der Präzision im Arbeitsalltag in Excel und Co. kann man sich nicht beschweren. Für's Zocken würde ich sie nicht nehmen wollen, dafür wäre sie mir zu leicht und unpräzise.
Nach 6 Monate Einsatz fingen die Spinnereien an. Abruptes des Seitenfensters im Browser beim Scrollen ließen ein Defekt am Mausrad vermuten. Dieses Problem war zu anfang nicht beständig verschlimmerte sich jedoch von Tag zu Tag. Letzt endes funtioniert es nun gar nicht mehr und die Abtastung vom Mausrad scheint defekt zu sein.
Schade, aber wie erwartet.
Dennoch danke für 6 Monate gute Dienste und 2 Monate Hoffnung :-)
Schaue mich vielleicht doch nach einer etwas höherwertigeren Maus um, obwohl ich sagen muss das Sie als wegwerfmaus fürs Büro nach wie vor geeignet ist.
Nach 6 Monaten funktioniert das Mausrad nicht mehr zuverlässig und ruckelt. Eine Kontaktaufnahme per Email ist nicht möglich, da die angegebene Emailadresse folgende Auskunft gibt:
"Sehr geehrter Kunde,
vielen Dank für Ihre Nachrichte.
Wir haben unserem Emailadress ge?0?1ndert.
K?0?2nnen Sie bitte uns unter victsingde@gmail.com erreichen?
Wir bedanken uns für Ihr Verst?0?1ndnis.
Mit freundlichen Grü?0?8en
Jennifer
"
Die neue Email-Adresse hat dann folgende Auswirkung:
"This message was created automatically by mail delivery software.
A message that you sent could not be delivered to one or more of
its recipients. This is a permanent error. The following address(es)
failed:
victsingde@gmail.com:
SMTP error from remote server for RCPT TO command, host: gmail-smtp-in.l.google.com (64.233.167.26) reason: 550-5.2.1 The email account that you tried to reach is disabled."
Mein Fazit: Die Qualität dieser Maus überzeugt nicht (übrigens gilt das auch für die teuere Marke Logitech, deren Mäuse in den letzten Jahren auch nie lange gehalten haben) und der Kundendienst ist nicht erreichbar. Die Suche nach einem guten Hersteller für Mäuse geht also weiter.
Nachtrag: Hersteller hat sich gemeldet und bereitwillig Ersatz (Maus, Geld zurück) angeboten, was ich sehr nett fand. Für den Service gebe ich gerne einen Stern dazu. An der Qualität der Maus ändert das natürlich nichts.
Ich arbeite mit sehr viel verschiedenen Programmen bei denen die Mouse im Allgemeinen sehr unbefriedigen abgeschnitten hat.
Das Design sieht zwar sehr gut aus, das war's aber auch schon. Sehr touchy und äußerst unpräzise. Auch kaum strapaziös.
Ging nach kürzester Zeit kaputt.
Mir tut mittlerweile mein ganzer Arm weh. Habe sie zum Gamen (Egoshooter und anderes) und zum Arbeiten (Zeichen- und Designerprogramme) benutzt.
Im Allgemeinen äußerst unbefriedigend.
Habe die Maus nun seit über einem Jahr, sie sieht super aus, funktionierte auch reibungslos, vor allem das lautlose Klicken gefällt mir sehr. Leider spinnt seit einigen Wochen das Mausrad: Zoomen, scrollen etc. funktionieren kaum noch. Wenn ich z. B. (egal ob im Spiel oder beim Surfen) reinzoomen will, zoomt die Maus kurz rein, dann raus usw. Das ist schade, weil das Zocken (z. B. MGS V) erschwert wird. Deshalb "gute" 3 Sterne
Etwas mehr als ein Jahr hat mir diese Maus mehr oder weniger gute Dienste erwiesen, bis die Ungenauigkeiten und Fehler bei der Benutzung dann doch zuviel wurden.
Sie liegt super in der Hand, ist nicht zu groß, nicht zu klein und die Benutzung fühlt sich gut an. Allerdings trübt das manchmal fehlerhafte Scrollrad und der kleine Input-Lag dann doch den guten Eindruck, bis sie dann wie erwähnt gar nicht das machte was sie wollte - horizontale Bewegungen wurden diagonal - unregelmäßige Beschleunigung...
Fazit: Eigentlich eine sehr angenehme Maus mit einigen Schwächen, die leider irgendwann zuviel wurden.
Leider ist mein Modell absoluter Schrott! Rechte Maustaste nach kürzester Zeit defekt (funktioniert nur noch wenn man ordentlich drauf hämmert), der Zeiger ist unzuverlässig und stockt immer wieder trotz einfarbigem Mauspad und neuen Batterien (extra nochmal getauscht).
zuerst durchaus sehr gute Maus, besonders für den Preis
1 Jahr Garantie, nach 13 Monaten scroll Rad defekt..... Gratuliere VicTsing so wenn man's kann. Nächste Maus von anderem Hersteller...
Diese Maus sollte als Gamingmaus eingesetzt werden. Die Form ist Ok. Leider hat sie max. 2400 Dpi Sensorauflösung, für eine Gamingmaus eigentlich zu wenig.
Die rechte und linke Maustaste haben offensichtlich keine Microschalter und sind so schwach und leise vom Druckpunkt und Klickgeräusch, da ist man sich nicht sicher ob die Taste auch gedückt wurde und eine Reaktion erfolgt.
Schade...
Diese Maus liegt gut und angenehm in der Hand, die Tasten sind leise und lassen sich ohne großen Druck bedienen. So weit so gut. Allein diese Punkte reichen allerdings nicht um daraus eine alltagstaugliche (von Gaming ganz zu schweigen) Maus zu machen. Mit einer neuen Batterie und an verschiedenen USB-Anschlüssen gab es regelmäßig Aussetzer und Verzögerungen. Das sorgt auch bei einfachen Office-Arbeiten schnell für Frust. Und da ist es auch egal, ob diese Maus 10, 20 oder 50 Euro gekostet hat. Mehr als ein Stern ist da nicht drin. Genervt musste diese Maus nach wenigen Stunden wieder ihrem Vorgänger weichen.
Habe die Maus vor ca 6 Monaten gekauft. Nach ca. einem Monat fing das Mausrad an in verschiedene Richtungen zu scrollen. Beim Kundenservice reklamiert und auch nach ein zwei Emails direkt Ersatz bekommen. Jetzt nach weiteren 4-5 Monaten Nutzung fängt das gleiche Problem wieder an.
Auser dem Mausrad funktioniert die Maus Top... Aber ohne Mausrad ist es halt schlecht...
Die Maus sieht optisch gut aus, liegt angenehm in der Hand und war nach dem Auspacken direkt bereit zur Benutzung.
Jedoch lässt die Präzision sehr zu wünschen übrig, was sogar beim Arbeiten mit Word Probleme machen kann. Das größte Problem sind Verbindungsabbrüche zwischen Maus und Empfänger, sodass sich mehrere Sekunden lang nichts mehr tut. Vor allem beim Zocken sehr störend.
Habe diese Maus nun seit 15 Monaten in Betrieb. Zu Anfang gefiel mir das Gefühl des Tippens der Tasten. Doch mittlerweile sind diese schon abgestumpft. Seit ca. 6 Monaten ist das Mausrad defekt. Habe hier beim falschen Produkt gespart. Werde bei meiner nächsten Maus zu einem hochwertigeren Produkt greifen
Die Maus liegt sehr gut in der Hand (bin Linkshänder).
Aber immer wieder folgen auf leise Tastenklicks sehr laute Klicks.
Es ist kein System zu erkennen.
Wenn dieses laute klicken nicht wäre, gebe es 6 Sterne.
So gibt es aber leider nur 2 Sterne.
Würde mich über eine Lösung freuen mit der man das laute Klicken beendet.
Anfangs war ich von der Maus sehr begeistert, sie liegt gut in der Hand und die Oberfläche ist sehr angenehm. Aber jetzt, nach 6 Monaten 1-2 Stunden Nutzung täglich funktioniert die Rechte Maustaste nicht mehr richtig, sie klemmt und man kann sie nur deutlich langsamer drücken als die linke, was das Spielen fast unmöglich macht.
die mouse ist echt schlecht. aussetzer hat sie andauernt so das sie sich nicht bewegt, erst wenn man die mouse 4 - 5 mal hin und her bewegt. nach 6 wochen baterie leer. schon schlecht.
auch keine software um zb selber tasten zu belegen.
also alles in allem nicht zu empfehlen
die maus hat sehr starke verzögerung und die verarbeitung ist auch billig aber was erwartet man für 12 €
ich muss sagen ich nehm sie nicht her da mich die verzögern zusehr stört leiber ein etwas teures produkt kaufen und keine probleme haben
Zu träge, feine anvisierung ist unmöglich. Kleine Bewegungen werden nicht umgesetzt. die Logitech 403 bestellen und eine funkmaus höchster Qualität kaufen.
Even after a second replacement, the mouse scroll wheel performs its expected duties on a whenever-I-feel like basis. At times scrolling up and down works at times it remains dead. And all those fancy lights around it-good for nothing.
Sehr schön, ergonomisch und das Licht ist angenehm. Die Tasten werden nach ca 6 Monaten etwas lauter. Die Baterie Lebzeit ist akzeptabel. Der scroll Roller hat nach 10 Monaten Probleme entwickelt. Alles in allem gute Maus die nicht sehr lange hält
Die Maus macht einen ganz ordentlichen Eindruck. Sie ist leise und liegt ganz gut in der Hand. Optisch ist es auch in Ordnung.
Jedoch habe ich das Problem das die Maus manchmal einfach nicht reagiert, bzw manchmal ausgeht.
Die Maus liegt gut in der Hand und und ist für den Preis auch in Ordnung.
Leider ging bei mir allerdings das Mausrad nach 8 Monaten kaputt. So ist die für mich nicht mehr zu gebrauchen und ich schaue mich nach einer anderen um.
bei der Verwendung des gekauften Produktcodes, tritt ein fehler auf so dass ich den code jedenfalls nicht verwenden kann.
Direkte Möglichkeiten zur Reklamation kann ich nicht feststellen.
Finger weg, auch Sie könnten die Niete für 20€ erhalten.
Nie wieder. Ja 1 Std. Recherche. Zuerst auf der XBox One den Code eingegeben. Vor der Eingabe des letzten Zeichens erst einmal die Eingabe kontrolliert, dann das letzte Zeichen eingegeben und sofort wird der Code überprüft. Ergebnis: Nicht gültig! Dann soll überprüft werden ob die Dienst bei MS laufen (natürlich ok). Dann soll man auf sich zur Seite xbox.com/errorhelp verbinden (von Help) keine Spur. Der Fehlercode wird dort als nicht bekannt quitiert. Der Chat ist geschlossen uws......
Ein selten blödes System. Keine Chance das Problem zu melden. So kann man Geld verlieren.
Also zunächst mal hat das mit dem gesendeten Code gut funktioniert. ABER: es dauerte schonmal ÜBER eine Stunde bis der Code gesendet wurde, weil irgendwelche Sicherheitsüberprüfungen gemacht werden mussten. Toll, ich habe mir extra den Downloadcode ausgesucht, damit ich SOFORT spielen kann. Naja egal, Code eingelöst, hat alles funktioniert.
Ich gebe trotzdem nur einen Stern, da ich mit der Xbox ONE nicht online spielen kann. Irgendeinen Teredofehler zeigt sie die ganze Zeit an, also habe ich das Geld für XBOX LIVE umsonst ausgegeben.
Prüft vor dem kauf, ob eure Xbox überhaupt online spielen kann.
Freitagabend, ich entscheide mich, den Code zu kaufen. Kreditkartendaten noch einmal nach Jahren bei Amazon eingegeben -- wofür denn das?? Na gut, wenn Freitagabend eine Bestellung aufgegeben werden soll, dann nimmt man halt diese eine Möglichkeit in Kauf.
Immer wieder der Fehlercode nach dem Absenden der Bestellung:
Dies ist eine Duplikats-Bestellung.:
Ihr Konto ist nicht nochmals belastet worden. Bestellungsdetails überprüfen
Browser gewechselt, wiederholt, das Gleiche. :-|
Na dann, gute Nacht! Schmeißt Microsoft Gutscheine raus, Amazon! Oder integriert's g'scheit, wie Jeff Bezos das sich sonst richtigerweise vorstellt!
Ich wollte Gta online spielen deshalb habe ich beschlossen mir Gold zu kaufen. Doch es hat nicht sofort funktioniert, da die Microsoft Server meine Gutscheincode, den man per email bekommt, nicht sofort akzeptiert hatten. Erst nach zwei Stunden und nach zahlreichen Versuchen hat es dann endlich geklappt.
Hallo ,
ich habe in der Gratismitgliedschaft meines Minecraftbündels verlängert doch die Verlängerung hatte zur Folge das von den drei Monaten obendrauf 14 Tage abgezogen wurden.
Macht das also nicht.
Grüße
...und der Amazon Support will nicht helfen! Man wird nur an den XBL Support verwiesen!
Starke Leistung: Geld nehmen und danach die Sintflut!
Danke...
habe mir den online code gestern gekauft ihn auch bei der xbox eingegeben, nach dem ersten versuch zeigte mir die xbox an das microsift ein problem habe nach dem zweiten versuch war der code schon vergeben- FAZIT: ich habe umsonst das geld ausgegeben und kann immernoch nicht online spielen
ich versuche seit über 24h den code einzulösen jedoch funktioniert es nicht. "es ist ein fehler aufgetrehten versuchen sie es in wenigen minuten erneut". egal ob auf XBOXLIVE.COM oder direkt auf der konsole. zurückgeben geht nicht und der xbox support bietet auch keine lösung.
Leider war der Preis zu teuer. Immer wenn ich Xbox Live kaufe, kostet es 19,99€.
Sonst liegt der Preis oft bei 15,99€. Auf anderen Seiten, bekommt man Xbox Live auch für 15,99€ und obwohl ich darauf hingewiesen habe, hat sich am Preis nichts geändert.
Aber die Abwicklung ging wie immer sehr schnell. Dafür würde es eigentlich 5 Sterne geben!
Code bestellt,dieser kam auch sofort
Code mehrmals eingegeben,immer wieder kam die textzeile: Fehler,versuchen sie es später nocheinmal
Dieses haben wir x mal wiederholt,ohne ERfolg! Geldschneiderei.mein KInd total unglücklich und ich bin sauer,20,00 euro umsonst.
Der Code wird nicht angenommen nach mehrmaligen versuchen ...
Jetzt muss ich mir wieder die Arbeit machen um das zu beheben finde ich definitiv nicht inordnung!!
Tja, der erste Code wurde heute schön schnell in Echtzeit angezeigt.
Dann später für eine weitere Xbox einen weiteren gekauft und es kommt die berüchtigte Meldung:
"Die Bearbeitung dieser Bestellung kann bis zu 4 Stunden dauern, dauert aber in der Regel weniger als eine Stunde."
Es sollte im Jahr 2014 möglich sein, einen Aktivierungs-Code stets direkt ohne Verzögerung anzuzeigen! Wenn das nun länger dauert, geht es noch auf einen Stern runter...
Der code funktioniert nicht! Und Amazon fordert von mir das ich ihn trotzdem bezahle!! Frechheit! Bis jetzt noch keine antwort bekommen!
Der Online Code für die Gold Mitgliedschaft ist ne' feine Sache.
Schnell rein auf Amazon. Bestellung aufgegeben und weiter gehts im Online Modus..
Das blöde ist nur, dass sie scheinbar den Preis für die 3 montagige Mitgliedschaft (Allerdings nur der Online-Code).. um Ca. 5€ angehoben haben.
Beim nächsten Mal werd ich mir das Ding dann über den Postweg bestellen.
Zuerst das Positive:
Die Gleiteigenschaften sind ein Traum mit meiner Logitech G502. Hatte von diesem Aspekt her noch nie ein besseres Mousepad. Daher wohl auch die vielen positiven Bewertungen.
Haltbarkeit ist ok: bei täglicher Nutzung fangen nach etwa 9 Monaten die Ränder an aufzuwellen. Das sieht nicht schön aus, beeinträchtigt aber nicht die Gleiteigenschaften, weshalb ich es nach 1,5 Jahren immernoch in Gebrauch habe.
Leider hat es auch Nachteile:
- Es stinkt nach Chemikalien, wenn man es auspackt und das nicht zu knapp. Der Geruch hält mehrere Wochen an, bevor er allmählich nachlässt. In den ersten Tagen kann man davon richtig Kopfschmerzen bekommen. Mouspad an die frische Luft legen hilft kaum. Nach einem Monat etwa ist der Geruch dann aber halbwegs verschwunden.
- An heißen Tagen bzw. wenn man starkt schwitzt kommt es bei mir zur Hautrötung und jucken (Kontaktallerige), wo das Handgelenk auf dem Pad aufliegt.
Fazit:
Wenn der Geruch erst mal verfolgen ist und man für gewöhnlich nicht mit feuchten bzw. schwitzenden Händen am PC arbeitet, ist es das beste Pad, dass man sich wünschen kann, da die Gleiteigenschaften auch nach längerer Zeit überzeugen.
Auf der anderen Seite: Das Pad ist eine Chemiebombe. Das braucht man sich nicht schönreden.
Leute mit empfindlicher Haut und/oder Nase und Leute mit, meiner Meinung nach nicht ganz unbegründeten, gesundheitlichen Bedenken, sollten von diesem Mousepad unbedingt Abstand nehmen.
Ich hatte bislang das Perixx DX-2000 und war nun auf der Suche nach einer Alternative, da ich das Perixx seit einiger Zeit als zu klein empfinde.
Daher habe ich mir dieses Sharkoon 1337 XL und das BenQ Zowie G-SR bestellt.
Verglichen mit dem Perixx (ähnlicher Preis) und BenQ (deutlich teurer), ist das Sharkoon leider sehr schlecht vearbeitet. Im direkten Vergleich hat man das Gefühl, man hätte einen billigen Gummilappen mit Stoffbezug in den Händen. Die Enden sind nicht abgestickt und werden vermutlich nach einiger Zeit zerfransen/einreißen.
Die Gleiteigenschaften sind jedoch ähnlich zum BenQ, aufgrund der ähnlich feinmaschigen Textur des Stoffes.
Ich werde das BenQ behalten und dieses zurückschicken. Wer günstig fahren möchte, sollte sich die DX-2000er von Perixx ansehen.
Leider hat das Pad einen sehr starken Chemiegeruch der sich im ganzen Raum verteilt. Auch die Verarbeitung ist eher schlecht. An mehreren stellen sah man Verarbeitungsfehler und eine Ecke war so stark gefaltet, dass es sich nicht mehr glatt auf den Tisch gelegt hat. Ich habe es zurück geschickt. Zur Verpackung: Das Pad kommt gerollt.
G.
Tom
Gute Gleiteigenschaften, ausreichende Grösse und einen rutschfester Sitz kennzeichnen das Pad... so war ich zuerst zufrieden.
Aber bereits nach drei Monaten löst sich am Rand der Stoff ab, wölbt sich nach oben und fasert aus. Absolut inakzeptabel.
Eigentlich schade. Schlicht, flach (gibt nur wenige mit 2mm Höhe), günstig, funktioniert gut.
Leider stinkt das Pad so gewaltig, dass man davon Kopfschmerzen bekommt. Der Geruch bleibt auch an den Händen hängen, sowas habe ich noch nicht erlebt. Geht sofort zurück - auch angesichts dessen, dass hier einige schon probiert haben, das Pad ausgiebig zu lüften, ohne merklichen Erfolg.
Das Mauspad stinkt auch nach Wochen noch stark nach Chemie! Nach Berührung mit der Haut riecht auch diese danach. Das ist inakzeptabel!
Die Rezessionen die von Gestank berichten luegen nicht! Das Pad stinkt!
Zum Glueck kann man das Pad in der Waschmaschine per Feinwaesche waschen. Mein Pad hat dies ueberlebt und stinkt jetzt auch nicht mehr.
Leider sind die Kanten vernaeht sodass das Pad gefaerdet ist an den Seiten kaputt zu gehen, hier waere eine Verbesserung wuenschenswert.
Am Ende ist es der gute Preis der als Kaufargument fuer dieses Pad ist.
Funktioniert mit meiner Maus sehr gut, allerdings bin ich fast umgekippt als ich die Verpackung geöffnet habe, da es einen sehr strengen starken Geruch hat. Dieser wird mit der Zeit weniger sorgt aber für Kopfschmerzen und die Hände riechen nach der Benutzung nach kalten Zigarettenfingern.
Vorsicht bei Personen mit schwitzenden Händen bei mir löst sich langsam die obere Schicht an der Seite.
Wie auch von anderen Käufern geschrieben stinkt das Ding wie Chemiefabrik und Hundefutter. Ich habe es jetzt erstmal zum entlüften hin gehangen und hoffe der Geruch geht nach und nach raus. Zum zocken ist es jedoch genau richtig. Besonders für CS-GO Spieler, die mehr Platz als normal brauchen, ist die Sharkoon 1337 XXL Gaming Mouse Mat genau richtig.
Das Mauspad hat mit Hartplastik nicht viel zu tun, es ist trotzdem nicht fest wie ich es erwartet hab und beim aufmachen der Verpackung viel gleich auf das sich das Mauspad in seine zwei Teile trennt da es nicht nur an den Ecken schlecht verklebt ist bzw. gar nicht.
Keine Kaufempfehlung vor allem nicht für den Preis.
Ein super Mousepad, das eine angenehme Bewegung der Maus ermöglicht.
Lediglich der starke, sehr unangenehme Geruch (welchen ich selbst durch waschen nicht heraus bekommen habe, da half nur Zeit) lässt mich hier zu einer nur mittelmässigen Bewertung greifen.
Der gelieferte Artikel hatte die falsche Göße. Die Pads sind viel zu klein (22 x 18 cm) und von Hand schief geschnitten. Eine Rechnung war ebenfalls nicht beigefügt. Schlimmer gehts nicht.
Leider scheint es bei Nintendo zur Geschäftspolitik zu gehören, dass der Kunde für jedes Gerät ein anderes Ladekabel kaufen muss, daher mussten wir trotz vorhandener WiiU-Konsole ein neues Kabel für den 3DS anschaffen. Dieses hier erfüllt seinen Zweck einwandfrei, jedoch ist das Kabel fest mit dem Netzstecker vebunden. Will man den 3DS unterwegs von einer Powerbank aufladen, braucht man also so etwas hier: Exlene® Nintendo 3DS USB Power Ladekabel bei der Aufladung spielen für Nintendo 3DS, 3DS XL, 2DS, DSi, DSi XL -4ft / 1.2m (schwarz). Hat man allerdings dies, so kann man den 3DS mittels eines - wohl in jedem Haushalt vorhandenen - Ladegerätes mit USB-Ausgang auch aus dem Netz aufladen. Somit ist dieses Ladekabel überflüssig und ich ärgere mich im Nachhinein ein wenig über die Anschaffung, deshalb gebe ich nur 2 Sterne.
Warum musst ich beim Erwerb eines 3DS das Netzteil extra kaufen? Es gibt nicht einmal ein Kombiangebot für Gerät und Netzteil. Das ist blanke Geldmacherei. Einzig positiv anzumerken ist, dass das Kabel recht lang ist.
Gerät kam pünktlich am nächsten Tag an. Nur deswegen gebe ich einen zusätzlichen Stern. Das Netzteil (NT) kam in Folie eingewickelt, wie ich sie normalerweise nur von China-Lieferungen kenne. Habe mich für diesen Artikel entschieden, weil ich ein Originalprodukt in OVP (wie abgebildet) kaufen wollte. Bei dem gelieferten NT habe ich keine Gewissheit, ob es ein Original oder ein Fake ist. Optisch lässt sich wenig ableiten. Lediglich der Stecker als solches sieht minderwertiger aus als beim Vergleichs-NT (Original).
Ich habe mich dazu entschieden dem Produkt nur zwei Sterne zu geben, weil ich es nicht gut heißen kann das ich für meine Handheld Konsole noch extra ein Ladegerät kaufen muss auch wenn das Produkt gut ist!
Das ladegerät ist wie es soll.
Nur was extrem nervt das dieses Kabel nicht im Lieferumfang des Gerätes enthalten ist deswegen nur 2 Sterne
Eigentlich alles toll, aber (obwohl in der Beschreibung angegeben und standardmäßig von Nintendo vorhanden) fehlt die sd karte =/
Ich weiss das ist keine große Sache, aber man fühlt sich trotzdem etwas vera...
Das Ladegerät war nach 2 Tagen kaputt. Die Stecker haben sich gelöst und drücken sich ein, sobald man versucht das Teil in die Steckdose zu stecken. Auf eine Rücksendung verzichte ich. Ist den Aufwand für mich nicht wert. Habe jetzt ein Ladegerät eines anderen Anbieter gekauft. Ist günstiger und vor allem haltbar.
Unabhängig davon finde ich es eine Frechheit, dass der teure Nintendo 3 DS XL ohne Lagegerät verkauft wird.
der artikel selbst funktioniert nartülich einwandfrei, aber dass man sich extra ein ladekabel zum gameboy kaufen muss ist eine absolute frechheit.
Der Power Adapter ist natürlich in Ordnung, was mir sauer aufgestossen ist, ist die Tatsache, dass er separat erworben werden muss. Schliesslich ist der Nintendo alles andere als billig!
Ich finde es eine große SAUEREI das man mitlerweile die Aufladekabels extra kaufen muß. Das sollte eigentlich dazu gehören oder die Aufladekabels sollte alle gleich sein. Damit man mit jedem DS Kabel egal welchen DS aufladen kann. Für mich ist das nur Geschäftemacherei. Mehr nicht
Neues Gerät, neuer Ladeadapter, das nennt man, den Leuten das Geld aus der Tasche zu ziehen und wenn man zwei Geräte kauft, braucht man bei zwei Jungs auch zwei Ladekabel. Das sollte einfach beim Kauf dabei sein, die Geräte sind schon teuer genug. Diese Firmenstrategie finde ich einfach eine Abzocke. Aber was tut man nicht alles für seine Kinder.
Nintendo sollte hier endlich mal einlecken und sich kulanter zeigen.
Passend zum neuen Nintendo 3DS haben wir extra zum Originalzubehör gegriffen. Es hat auch wie erwartet funktioniert ... Jedoch ist es nicht sehr belastbar, denn bei Steckdosen mit Kindersicherung muss man schon etwas mehr drücken und beim letzten Ladeversuch brachen dabei die Plastehalterungen an den beiden Steckerkontakten. Das hatte zur Folge, dass die beiden Steckerkontakte nun lose baumeln und das Ladegerät nicht mehr in irgendeine Steckdose gesteckt werden kann, da die Kontakte nicht in die Steckdose "reinrutschen".
Wir haben jetzt zu einem USB-Ladekabel mit Steckeradapter gegriffen, denn diese Adapter haben wir zur genüge daheim wenn denn da mal einer kaputt gehen sollte.
Eigentlich hätte ich dieses Produkt gar nicht käuflich erwerben wollen, aber mir blieb gezwungenermaßen nichts anderes übrig.
Traurig, dass Nintendo seine 3DS XL Geräte OHNE dieses Netzteil verkauft!!!
Da kann zwar das Netzteil nichts zu, aber irgendwo muss ich meinen Protest ja kund tun.
Auch, wenn es von aussen auf der Verpackung draufsteht, ist es uns beim Kauf des Gerätes nicht aufgefallen, dass der Netzadapter nicht dabei ist.
Die Enttäuschung war dann nach Ladenschluss zu Hause entsprechend groß!
Echt frech, dass das Gerät ohne Netzteil verkauft wird!
Oder werden Hamdys jetzt auch ohne Ladekabel verkauft?
alles war bis jetzt in ordnung bei der nintendo switch naja fast in ordnung abgesehen von den verbindungsproblemen mit dem linken joy con und das er sich beim herausziehen aus der halterung im handheldmodus selber auseinander gebaut hat.
ja er hat sich selber auseinander gebaut er hing nur noch halb drinnen die komplette eelektronik war draussen die schiene vom joycon war aus ihrer halterung raus und ich habe keine riesen kräfte um da was raus zu reißen.
heute die neueste hiobs botschaft vom linken joy con er hällt nicht mehr an der switch oder an der mitgelieferten halterung.
er lässt sich ohne große mühe einfach nach oben weg drücken. was beim spielen sehr ärgerlich ist weil man immer dann ihn nochmals nach unten drücken muss damit man überhaupt im handheld mode weiter spielen kann :/
deshalb gibt's von mir auch nur 3 sterne für die konsole
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
Wie es auch bei vielen anderen Rezensionen zu lesen ist, zentrieren sich die Sticks nicht richtig. Das führt oft zu Problem in der Steuerung von Spielen.
Da habe ich mich für einen etwas teureren Controller entschieden, um so etwas vorzubeugen - und dann bekomme ich heute ein quietschfideles Exemplar... Uncool - ohne Kopfhörer kann ich damit nicht spielen - und das war eigentlich nicht das wofür ich mir den Controller gekauft habe...
Zurückgeben ist auch nervig - weil wer garantiert mir, dass der nächste Controller besser wird (will den 360 weil der bequem ist)....Get it right Microsoft - das Ding kost 30 Makrelen, nicht 3...
------------- Update ------------
Nach dem mir das Ding wirklich auf die Nerven gegangen ist, habe ich nun doch Ersatz bestellt und während er die erste Stunde nicht gequietscht hat... Kommt es langsam wieder... Ich behalte das Ding jetzt einfach - was solls... Trotzdem sehr uncool - beeinträchtigt aber zumindest nicht die Funktion.
Super Controller, wenn nicht der beste für Windows PCs. Aber was wurde hier für ein scheiß kabel verwendet?
Ich rolle die kabel meiner Controller seit meiner aller ersten Konsole was mittlerweile 25 Jahre her ist immer auf und es ist noch nie ein Kabel oder Stecker kaputt gegangen.
Aber hier hat sich das Kabel nach einigen malen aufrollen absolut verzwirbelt, so als hätte es sich in sich selbst gedreht. Ganz komisch. Das kann jedes billigere Exemplar besser.
Produkt bekommen, gefreut, ausgepackt, angeschlossen. Wurde sofort erkannt, weiterhin gefreut. Alle Tasten funktionierten und dann kam die böse Überraschung: Der linke Stick quietscht so laut, dass ich kurzzeitig dachte ich hätte mir versehentlich einen Spatz zugelegt.
Wirklich bei jeder Bewegung ein so lautes quitschen, dass man es einfach nicht überhören kann... und ich bin echt nicht empfindlich bei solchen Sachen. Wenns nur ganz leise wäre, würde ichs einfach ignorieren aber es ist einfach richtig laut.
Dann gegoogled, viele Leute haben anscheinend das selbe Problem. Werde den Artikel heute zurückschicken. Bin sehr enttäuscht.
Nachdem ich bereits 2 Controller wegen einem sehr nervigen quietschen am linken Stick (welches selbst durch die Kopfhörer und im Nebenraum zu hören war) zurückgeschickt hatte erhielt ich nun mein 2. Ersatzmodell. Bis jetzt blieb das Quietschen aus, weshalb ich ihn behalten werden. Mir sind trotzdem 2 Sachen aufgefallen die die schlechte Verarbeitung des Controllers noch einmal bestätigen.
Zum einen der sog. Controlstick drift welcher dafür sorgt dass der Stick nicht wieder ganz zentriert wird und dieser ein leichtes Signal in eine Richtung aufweist. Dies ist vorallem in Rennspielen sehr nervig. Die Kalibration von Windows konnte auch keine Abhilfe schaffen.
Das zweite Problem ist das Steuerkreuz. Die Platte ist nämlich nicht ganz fest weshalb es sich einfach an den Rand schieben lässt. Dies passiert beim Betätigen oft von selbst und somit stößt man am Rand an und das sorgt oft dafür dass das Signal nicht aktiviert wird.
Abgesehen von diesen zwei Makeln hatte ich bis jetzt noch keine Probleme. Für den mittlerweile geringen Preis kann ich aber damit Leben. Meiner Meinung nach liegt dieser Controller gut in der Hand. Ich finde ihn sogar besser als den PS3 und PS4 Controller (ich besitze beide dieser Konsolen).
Man sollte sich vor dem Kauf aber noch einmal überlegen ob man die schlechte Verarbeitung in Kauf nehmen will, alternativ kann man auch zu dem PS4 Controller greifen, mit dem hatte ich in Sachen Qualtät noch keine Probleme (man braucht aber auch ein Input Mapper um ihn am PC benutzen zu können).
leider bekommt Microsoft das Problem nicht gebacken, dass einer der Sticks (meistens der Linke, da öfters benutzt) irgendwann nicht mehr ordentlich Zentriert. Heißt, wenn man den linken Stick los lässt, und z.B. ein Autospiel spielt, steuer das Fahrzeug dann einfach mal nach Links oder Rechts, obwohl man den Stick nicht berührt.
Sowas darf nicht sein, ist auch bereits der 2. (von 2) XBOX Controller bei dem mir das passiert. Werde mich nach alternativen umsehen, diesen kaufe ich nicht mehr.
am PC wir er bis jetzt von allen Spielen erkannt.
Das einzige was mich zunehmend stört bei dem Spiel ''The Witcher 3'' funktionierte nach einiger Zeit das Steuerkreuz nicht mehr
richtig (bzw. da fiel es mir extrem auf!!). Es kam dann schon mal vor das man sich selbst vergiftete, da er einfach sehr oft meine
Befehle nicht deuten konnte und dadurch Bsp: falsche Tränke ausgewählt hat.
Sollte im Nachhinein noch was dazu kommen, ergänze ich es hier!
anders aus. Nachdem ich den Xbox Controller ca. 11/2 Monate besitze und davon ungefähr an 20 Tagen genutzt habe, regt sich nach Drücken der wirklich guten Tasten nun plötzlich nichts mehr. Zwar leuchten in der Mitte noch 4 LEDs, aber Spiele lassen sich nicht mehr damit steuern. Da ich den Controller zum spielen und nicht als Lichtorgel gekauft habe, werde ich jetzt sehen, wie Amazon mit Garantie umgeht. Bestelldatum: 27.02.2017
aber leider Kabelbruch nach 6 Monaten. Sehr Schade. Mitunter der beste Controller den es zu kaufen gibt. Trotzdem durch den schnellen Kabelbruch 2 Sterne Abzug
Absolut enttäuschend, 2. Gamepad innerhalb von 4 Monaten defekt. Mein alter grauer hält seit ca. 5 Jahren oder länger. Das Gamepad wurde nichtmal intensiv genutzt.
Ich habe dieses Gerät im Mai 2016 gekauft und jetzt im Februar 2017 ist es bereits defekt. Nicht zu empfehlen
Controller funktioniert aber der linke Analogstick quietscht schon von Anfang an . Hoffe das legt sich.
Dann gibt es ein Stern mehr .
Ich bin eigentlich keine die viele Rezensionen schreibt, aber ich kann jedem davon abraten es zu kaufen, das einzig gute an dem headset ist dass es größtenteils ohne Kabel funktioniert.
Es gibt viele Probleme zum Beispiel,
-Wenn man sein Micro hoch klappt und es wieder runter klappt, ist man dauer gemutet und man muss es erst wieder ausstecken und einstecken.
-Wenn ich ein Spiel Starte, ist ab und zu das Headset urplötzlich aus und es hilft nur neu aus und einstecken.
-Die Lautstärke ändert sich so wie sie gerade lust hat.
Ich könnte wohl noch einiges aufzählen aber ich empfehle den Kauf nicht.
Ich bin eigentlich ein Fan von Logitech, Maus, Tastatur und auch meine Früheren Headsets waren alle von Logitech, aber dieses hier ist mehr als Enttäuschend.
Als mein geliebtes G930 den Geist aufgab und ich mehrere Stunden meiner Zeit am PC verbringe, musst natürlich schnell ein neues her. Überzeugt von Logitech, habe ich natürlich direkt das neuere Modell G933 bestellt. Kam gut an und alles schön verpackt. Angeschlossen, soweit noch alles Super. Soundqualität ist auch nicht schlecht. (Was ein Headset mit dieser Preisklasse auch haben sollte). Vom aufbau des G933 ist alles Geschmackssache, jedoch ist das Mikrofon so unglaublich schlecht. Die Qualität ähnelt eher einem Laptop Mikrofon. Sehr dumpfe Geräusche und starkes unangenehmes rauschen im Hintergrund. Meiner Meinung nach kann es nicht sein, dass ein neues Modell eines Headsets in mehreren Punkten Schlechter ist als der Vorgänger. Neben dem Mikrofon ist die Reichweite gefühlt nur noch die Hälfte der Reichweite des Vorgängers.
Habe mich aufgrund eines Angebots entschieden das Gerät zu testen, obwohl ich einige schlechte Rezensionen gelesen hatte.
Diese haben sich leider bestätigt. In den ersten zwei Wochen lief es eigentlich problemlos und ich war mit der Klangqualität zufrieden.
Danach traten Probleme auf, wenn ich das Gerät im Betrieb laden wollte. Es schaltete sich ständig ein und aus. mehrere Hardware Resets und
Neuinstallationen brachten nichts. Zum Schluss ließ es sich gar nicht mehr einschalten. Meine Empfehlung: Abstand halten von einem Kauf.
Habe das G933 jetzt ca. 1 Jahr und habe andauernd das Problem dass es einfach aus geht. Mal geht es nach 10 Sekunden aus mal nach einer Minute das passiert halt sehr unregelmäßig. Habe alle Lösungsvorschläge mehrmals ausprobiert die Logitech vorgeschlagen hat aber nichts hat wirklich geholfen! Das einzig gute an diesem Headset ist die Hardware der Sound ist echt Top aber das bringt ja nichts wenn es andauernd aus geht...
Für mich erst mal das letzte Logitech Headset welches ich mir gekauft habe!
Schrott. Hab es zurück geschickt! Sound wie in der Tiefgarage und das Mikrofon eine Katastrophe! Blechern und dumpf. Zudem Verbindungsproblemen. Nie wieder
ich empfehle jedem die 1 sterne bewertungen durchzulesen.
ich fange mal an. das headset funktionierte bis vor kurzem fehlerfrei. nun habe ich aber das problem dass es nicht mehr lädt und dementsprechend nicht mehr zu verwenden ist.
Das Headset funktionierte nach ein paar Startschwierigkeiten. Der Sound ist ganz gut nur bin ich von der Mikrofon qualität nicht überzeugt. Immer ein leichtes rauschen und knaxen im Hintergrund was sich aber mit diversen Progammen beheben lässt.
Es gibt viele bewertbare Faktoren bei einem Headset und jeder gewichtet sie anders. Ich moechte drei davon ansprechen und meine Bewertung dazu abgeben:
Usability
"Headset" ist der gängige Begriff, nicht "Soundset" zum Beispiel. Wie angenehm das Headset zu tragen ist, auch ueber einen laengeren Zeitraum (Gaming, Movies, Music), ist fuer mich am wichtigsten. Hier bin ich nicht zufrieden. Lange kann ich das Headset nicht ohne Unwohlsein aufhaben. Es ist schwer und hat gschlossene Muscheln. Man ist mehr oder weniger hermetisch abgekapselt zur Aussenwelt. Der Tragekomfort is nicht besonders gut.
Die geringe Laufzeit des Akkus ist ein weiterer Nachteil der Usability. Zu oft muss das Headset wieder aufgeladen werden, manchmal wenn man "mitten drin" ist.
Die Lichteffekte sind zar cool aber nutzlos. Man sieht sie ja nicht, wenn man das Ding aufhat. Dies sehen nur andere, z.B. auf LAN Parties. Wie sinnvoll das ist, sei mal dahingestellt. Denn der Betarchter von Aussen kann nur was damit anfangen, wenn er das Produkt kennt und weiss, wie er die Lichtsignale zu interpertieren hat.
Sound
Exzellent. Mir blieb die Spucke weg bei dem Bass, den dieses Headset erzeugt. Aber auch alle andere Frequenzen sind brilliant und mit der Software so regelbar, dass man sein ganz persoenliches Sounderlebnis perfekt konfigurieren kann.
Soweit mir andere bestaetigen konnten, gilt dies auch fuer das Mikro. Ich sei klar und deutlich zu verstehen, besser als viele andere innerhalb eines Events.
Features
Hervorheben muss ich hier die Soundkonfiguration. Jeder mag ein anderes Mix von Frequenzen, die einen lieben Baesse, andere mehr die Mitten und wieder andere wollen die hohen Toene deutlicher hoeren. Fuer alle Geschmaecker sind vorkonfigurierte Settings dabei und wem das nicht genuegt, kann seine ganz eigenen Equalizer Einstellungen vornehmen und speichern.
Die Lichteffekte kann man ebenfalls konfigurieren. Wie sinnvoll das allerdings als Traeger des Headsets ist, sei dahingestellt.
Fazit
Exzellenter Sound und detaillierte Konfigurierbarkeit machen diese Headset technisch einmalig. Der geringe Tragekomfort und die kurze Akku Laufzeit fuehren in der Praxis dazu, dass ich lieber mein anderes, technisch weniger gutes Headset benutze, da es im Bereich Usability besser abschneidet.
Ich hoffe, diese Bewertung hilft anderen bei der Kuafentscheidung.
Moinsen zusammen,
nachdem ich Besitzer des einen oder anderen Headsets/Kopfhörers der Firma Sennheiser, AKG und Bose war, anbei meinen Eindruck des Logitech G933.
Fangen wir mit dem Negativen an:
- Solltest Du jemals Probleme mit deinen Logitech Produkten haben, stelle Dich auf einen sehr bescheidenen Kundensupport ein.
- Das G933 ist ohne seine Software/Treiber nur halb so viel Wert und hat auf Grund einiger Microsoft Updates - bei mir das Win10 anniversary update - teilweise nicht korrekt funktioniert. Symptom: Es fehlten alle Kanäle bis auf links und recht. Erst das Update auf die akutelle LGS brachte Erfolge, diese wurde aber zumindest nicht als Update in der SW direkt angeboten, sondern musste extra heruntergeladen werden. Hat recht lange gedauert, bis ich das herausgefunden hatte.
- Die Qualität der Klebestellen für die Polster ist schlecht. Bei mir löst sich an einer Stelle das Polster immer ab.
Das Gute:
- Zum Glück kann Logitech mit einem relativ guten Sound punkten, ansonsten würde ich diese Firma bestimmt nicht mehr unterstützen. Das Spektrum ist über die Software gut konfigurierbar und es stehen einige Optionen zur Verfügung, wie verschiedene 7.1 Setups, das Speichern einer Konfiguration etc.
- Die Akkulaufzeit ist erstaunlich lange mit ca. 10-14 Stunden ohne Licht.
- Der Tragekomfort ist erstauntlich gut, dazu tragen insbesondere die weichen, Memory-Schaum ähnlichen Polster bei.
Alles zusammen, würde ich mir das Headset wieder kaufen. Ich finde es aber trotzdem eine Schweinerei was Logitech mit seinen Kunden abzieht. Ich finde die Abhängigkeit des Headsets an aktualisierte Treiber/SW auch nicht besonders gut, da diese über die Funktionstüchtigkeit entscheiden und das Headset dann ggf. einfach nicht mehr funktioniert. Daher ziehe ich 2 Punkte ab!
Vergleich zum G930:
Das G933 ist Soundtechnisch und optik dem G930 ganz klar überlegen. Jedoch schwächelt es ganz stark am Microfon und an der Reichweite.
Die Reichweite beträgt hier Max 2-3m, was der Vorgänger bedeutend besser konnte. Auch das Mikrofon lässt leider sehr zu wünschen übrig. Es klingt sehr dumpf und ist bei weitem nicht so klar, hell und verständlich wie das vom G930. Leider gibt es keine weiteren Einstellungen in der Logitech Software diesbezüglich.
Der W-Lan Sender ist leider ein kleiner unflexibler USB Stecker, was die Sende- und Empfangsstärke deutlich schlechter macht - Hier hatte das G930 eine weitaus bessere Qualität zu bieten. Beim 930 war Sendeeinheit zwar auch ein USB stecker, jedoch mit einem verlängerten "Arm" (USB Hub mit flexibler Verlängerung war mit dabei - so ne art Dockingstation für den Stick), was die Reichweite bedeutend erhöhte, da man diese jenach "hinstell-Position" einstellen konnte.
Das G933 macht in Sachen Sound alles richtig, versagt aber in ganzer Linie bei der Mikrofonqualität und Reichweite.
Fazit:
+Sound
+LED Optik (eine nicht sichtbare Spielerei auf dem Kopf - also unbrauchbar)
-Mikrofon klingt dumpf
-sehr kleine Reichweite max. 2-3m und nicht die angegebenen 15m
Hallo,
habe mir gedacht das ich heute mal bisschen was zu dem Headset schreibe. Bin seit ca 3 Jahren Besitzer eines G930 und eigentlich immer noch zufrieden, dachte mir ich kaufe mir nun den Nachfolger, das G933.
Verarbeitung und Ton sind spitze, Design ist auch toll. ABER. Hier mal die für mich negativsten Aspekte:
SIDETONE - Für mich extrem wichtig. --> Dieser ist hier auf maximaler Stufe kaum hörbar. D.H man hört sich nicht selbst wenn man redet und ist somit wesentlich lauter. Für mich leider ein no Go. Hier gibt es auch eine "offizielle" Stellungnahme von Logitech - Dies seit Hardwarebedingt nicht mehr möglich.
Reichweite - Die Reichweite des G933 reicht leider nicht an die des G930 ran.
Leider sind dies für mich 2 extrem wichtige Punkte, weswegen ich das Headset zurückschicken musste.
Also für alle denen die 2 Punkte wichtig sind! Vorsicht, bleibt lieber erstmal beim G930
Habe das G900. War damit vollkommen zufrieden.
Beim Blitzangebot beim G933 zugeschlagen.
Totaler Fehlkauf. Am Anfang Treiberprobleme mit andauerndem Disconnecten der Verbindung und heute Abend ist einfach der linke Kopfhörer beim Absetzen abgebrochen. Wie man beim Bild sehen kann, ist so eine wichtige Verbindung nur durch ein kleines Plastik-Teil realisiert. Echt unglaublich. Die Logitech Support Seite funktioniert nicht. Habe den Amazon Support bereits angeschrieben. Aktualisieren das Review nach dem Kontakt.
Hallo Zusammen,
zuvor hatte ich ein äteres Razer Naga mit sehr sehr langem Kabel. Aufgrund des Ärgers mit dem Kabel und weil die Freundin genervt ist davon wenn ich Xbox zocke dachte ich mir, wow das gönn ich mir doch mal zu Weihnachten.... war also für PC und Xbox gedacht.
Zuerst war ich total zufrieden und glücklich, es funktionierte alles direkt, toller Klang, lange Akkulaufzeit, genau so wie gewünscht. Doch mittlerweile nach erst 4 Monaten im Betrieb muss ich gestehen dass ich es am liebsten verbrennen würde und den Kauf rückgängig machen. Am PC schleichen sich mit der Zeit die gleichen Probleme ein wie in anderen Rezenssionen hier. Obwohl ich normal auf Logitechqualität schwöre!
Das Headset schaltet sich nicht mehr richtig ab: Es hört nicht auf zu leuchten und diverse Funktionen der Tasten (inkl. Lautstärkeregler) nehmen plötzlich ihre Arbeit auf obwohl es ausgeschaltet ist. Erst einen Trennen vom Akku hilft es vollständig abschalten zu können. USB-Sender ziehen usw. bringt auch rein gar nix.
Das Headset startet sich selbst x mal neu bzw. wird neu erkannt: Mitten im Betrieb (in der Regel Zocken mit Netflix auf dem Zweitbildschirm) geht der Ton aus, komplett weg und dann kommt der Ton wie wenn man es einschalten oder einstecken würde. Es ist weg und plötzlich wieder da. Ich will beim Zocken nicht hören wie alle paar Minuten mein Headset neu erkannt wird und und bis zu 20sek ohne Ton sein. Dafür hab ich nicht bezahlt! (Akku übrigens auf 100%)
An der Xbox: Mit Chatpad und ohne Chatpad direkt am Controller, es macht keinen Unterschied. Das komplette Headset gibt keinen Ton von sich und plötzlich nach mehrmaligem aus- und einstecken geht's wieder für ein paar Minuten. Gestern z.B. hab ich mehr am Headset müssen machen als ich eigentlich zum BF1 zocken gekommen bin... so macht zocken wirklich keinen Spaß! Man ist mitten im Gefecht und der Ton ist dauern weg und kommt auch von selbst nicht wieder. Aufgrund der Funktionen die am Kabel sind für den Controller kann man ja auch nicht einfach ein x-beliebiges Kabel zum Testen nutzen, man will ja auch das Mikrofon nutzen! 5Min mit Ton zocken wechseln sich also ab mit 15min so lange rein und raus bis es wieder geht. Es wackler kann ich auch ausschließen da es auch vorkommen wenn ich mit nicht bewege, einfach nur da liege oder auf der Couch sitze und zocke...
Der Stoff am oberen Bügel löst sich tatsächlich wie auch in anderen Rezessionen beschrieben. Mit den kleinen "näschen" einklippsen sodass es nicht mehr rausrutschen sollte hilft auch nix, einfach unbeschreiblich nervig!!! Ich bin ja nicht der König des Bastelns und hab Lust von einem so teuren Headset so einen Kram dauern ankleben zu müssen. Für das Geld wirklich eine Frechheit Sondergleichen! Wie bei anderen bei diesem Headset hat mich das auch schon viele Haare gekostet und wenn man sich die Haare nicht ganz rausreist bleibt man dran hängen und muss erst mal den Bügel aus den Haaren entwirren, wie kommt man auf so eine Konstruktion?!
Alles in Allem kann ich jedem nur von einem Kauf dieses Produktes zu diesem stolzen Preis (~149€) abraten! Der Sound und die Einstellmöglichkeiten sind wirklich Phänomenal aber die technischen Mängel dieses Geräts machen jeglichen Spaß egal bei was in dieser Intensität zunichte! So will kein Mensch zocken oder sonst was machen!
Alle "Lösungen" seitens Logitech sind reine Augenwischerei und habe ich auch alle schon durch! Zumal man ja auch nicht jedes Einzelteil sich nochmal teuer von Logitech direkt bestellen will nur um zu merken dass es ebenso wenig hilft! Treiber am PC deinstallieren, wieder installieren, anderen USB-Port nehmen, mal nur USB2-Port nutzen, alles maximal Sinnfrei, kostet nur sehr viel Zeit und macht doppelt so wütend!
In diesem Sinne, bestell ich mir jetzt was günstigeres dass wieder nur normal Stereo zwar kann aber wenigstens funktioniert!!!!! Ein Headset das mehr nervt und defekte hat als es eigentlich richtig läuft will ich nicht mehr! Mein Geld ist aber trotzdem weg... wirklich das allerletzte dieses Headset! Wenns geht ist es grandios aber das macht es halt nicht mehr oft... nach erst 4 Monaten bei einem Preis von 149€!!!!!!!! Meine Begeisterung für Produkte von Logitech hat durch dieses Headset massiven Schaden bekommen!
Hallo,
leider muss ich meinem Frust auf diesem Weg Luft machen, sorry. Anfänglich war ich von dem Headset begeistert, das hat sich nach fast einem Jahr in Punkto Zuverlässigkeit und Funktion erledigt! Ständig bricht während der Übertragung die Verbindung ab und das Headset geht in den Schlafmodus. Ein Softwareupdate und mehrere Resets haben nichts gebacht! Eine Nachbesserung seitens Logitech ist nicht in Sicht. Das nächste Headset wird dann wohl ein kabelgebundenes Nonameprodukt. Die letzten 15 Jahre habe ich häufiger Logitechprodukte gekauft und war immer zufrieden, wie auch mit der G910. Aber das G933 geht garnicht. Ich hätte gerne mein Geld zurück!
Die bekannten Probleme, wie permanentes disconecten, reconecten sich selber abschalten(schlafmodus an und aus gehen, ) Akku wird nicht geladen , habe es im Dezember schon mal umgetauscht, nun knirscht es im linken Ohr wenn es laden soll.
Desweiteren lautes Knacken bei Sound Input im Spiel!
Man bekommt hier auch keinen zu greifen um das Ding nochmal zu tauschen.
Support Seite fürn *******
bin wirklich enttäuscht, mein g35 hat 2 Jahre gehalten bevor sich die Ohrmuschel aufgelöst hat!
Das G933 hält Maximum 4 Monate??
Haben die ne komplette Mage versaut??
Verarbeitung top, Tragekomfort top, Soundqualität gut.
Problem: Ich bekomme das Gerät nicht einwandfrei zum laufen. Es wird sporadisch von der Software nicht erkannt, nach dem Rechenneusrat muss ich immer den USB-Dongle raus und weider reinstecken, damit es läuft.
Habe es an drei(!!!) Rechnern getestet, einen sogar neu installiert. Immer das selbe Problem. Die Foren sind voll von Leutet mit Problemen seit dem Windows Redstone Update. Logitech Support kann nicht helfen. (drei Mails unbeantwortet)
Habe das Headset zurückgeschickt. Sollte es bei einem mit dem Redstone-Update einwandrei laufen, darf er sich gerne melden.(bisher habe ich keinen gefunden)
Nach einigen Tagen an intensiver Nutzung kann ich sagen:
Das Logitech G933 ist ein gutes Headset, jedoch mit einigen mängeln.
Pro:
+ Sehr Bequem zum tragen, passt sich dem Ohr an
+ lange Sessions möglich
+ Gaming geeignet
+ Design
Contra:
- Rutscht sehr leicht nach hinten, nach oben schauen verboten
- Wireless Verbindung verursacht manchmal knacksen
- Mikro Qualität kann deutlich verbessert werden (vorheriges 5 Euro Mikro war besser)
- Nicht zum Musik hören geeignet, unglaublich Miese Höhen
- Manchmal Ton ausversehen verstellt, beim abnehmen
- Software ( Einstellungen, keine Akkuanzeige, etc.)
Neutral:
* Frei Programmierbare G-Tasten
* Muteknopf
* Schöne aber sonst nicht nützliche Beleuchtung
* Dongle muss an USB Port angeschlossen werden
* Ich persönlich habe ein Mini-USB zum aufladen bekommen, es passt aber nur Micro-USB (genauso wie für aktuelle Smartphones)
Wem diese Argumente zusagen, kann sich das Headset gerne gönnen, für mich standen vor allem Bequemlichkeit bei Wireless sehr weit vorne aber auch zu einem geringen Teil, das Design :)
Ich habe mich nach vielen Jahren dazu hinreissen lassen, auf Amazon ein WHD Artikel zu kaufen. Das G933 war mit 88€ ein klasse Angebot und in der WHD-beschreibung stand auch nur "sehr gut - OVP geöffnet ohne Mängel am Gerät". Leider erhielt ich eines der vielen defekten G933er mit Akku-Problemen (kann nicht geladen werden, egal wieviele resets und sw-updates man durchführt) und was noch um einiges schlimmer ist, mein geliefertes Headset hatte extrem durchgefettete Ohr- und Kopfpolster! Ich bin weisgott kein pingeliger Mensch, aber die Menge an Schmalz in den Polstern hatten nach nur wenigen Minuten Fettflecke auf meiner Tischunterlage hinterlassen.
Die Tatsache ein ungeprüftes und dermaßen verunreinigtes defektes Headset als "sehr gute" Gebrauchtware zu verkaufen, wird mich in Zukunft mit absoluter Sicherheit von weiteren WHD-Einkäufen abhalten!
Hallo erstmal ich habe mir dieses Headset gebraucht gekauft, da ich mir am Ende des langen Überlegens doch nicht ganz sicher war ob sich zum Preis von 160€ ein Headset rentiert.
Nun ich mus sagen der Sound dieses Headsets hat mich wirklich überrumpelt...der Klang des Surround hat mich absolut in den Stuhl geballert! Absolut krass und für alle die auf fetten Sound stehen absolut empfehlenswert
So nun aber die Frage wieso habe ich nur 2 Sterne gegeben? Ganz einfach deswegen, da der Empfänger (USB-Stick) kaputt war und mein Mikro permanent undeutlich und unverständlich für meine Mitspieler war.
Das Zurückschicken lief absolut problemlos und es gab keine Komplikationen...leider muss ich aber trotzdem sagen, dass ich es schade finde ein nicht mehr intaktes Headset bekommen zu haben, Kratzer waren kaum zu sehen, was eigentlich nicht so wichtig ist wenn eine der wichtigsten Funktionen nicht funktioniert.
Ich hab mir das Logitech G933 gekauft in der Hoffnung ein neues gutes Gaming-Headset zu besitzen. Leider muss ich festellen, dass die Qualität des Mikrofons unterirdisch ist, was für ein Headset sehr wichtig ist. Mein Vorgängerheadset ( Tritton 720) ist in diesem Punkt 1. deutlich günstiger und 2. deutlich qualitativ hochwertiger als das G933. Nichts desto trotz muss ich sagen das der Klang des Headsets wirklich sehr sehr gut ist jedoch ist die Bedienung meiner Meinung nach zu umständlich und es gibt deutlich zu viele Einstellmöglichkeiten. Auch wenn ich das Headset jetzt behalte so empfehle ich es auf keinsterweise weiter.
Also ich habe mir das Headset 2016 zu Weihnachten selber geschenkt wenn man so will.
Leider war das Erste Headset defekt, da sich die Kopfpolster lösten.
Okay zweiter Versuch, das Headset komm an direkt nach Weihnachten.
Am Anfang war alles super bis vor einer Woche...
Das Headset hat nach jedem mal einschalten Probleme mit dem Ton ( Ton ganz leise auf der linken Seite ).
Ich werde es noch einmal versuchen, wenn das nächste Headset wieder das gleiche Problem aufweist war es das.
Ich war zunächst sehr zufrieden mit dem Headset,
super Klang, keine Probleme mit dem Mikrofon oder sonstiges.
Doch nun quietscht das Headset wenn man es nur ein wenig bewegt und es rasselt auf der Rechten Seite.
Ich habe ständig Verbindungs verluste die (piept 3 mal und blinkt grün) deshalb muss ich es jedes mal Neustarten und das passiert mehrmals am Tag. Von einem Gerät das diesen Preis hat würde man sowas nicht erwarten. Deshalb bin ich sehr enttäuscht.
Trotz Defekten gebe ich immer noch 2 Sterne da es sehr bequem ist und bis vor kurzen (1 Monat) mir keine Probleme bereitet hat.
DER LETZTE SCHROTT! Das "Headset" verliert dauernd die Verbindung, lässt sich tw. nicht entmuten, lässt sich nicht einschalten. hat eine bescheidene Akkulaufzeit.
Unterm Strich ein großer Fehlkauf.
Ich habe mich gezwungen gesehen das Teil eigenhändig zu zerstören. Sowas darf nicht länger in den Vertrieb von Amazon.
CIao.
Zwei Defekte zugeschickt bekommen da beide ein Micro Probleme hatten, Premanetnes Rauschen beim Reden!!! Sound Super 1A Qualität, jedoch ist das nicht ales -.-
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
Die Stecker insbesondere der große USB sitzen in allen Ladegeräten mehr als locker, daß hat dann einen Wackelkontakt zur Folge!
Ist somit total unbrauchbar!
Das aufladen funktioniert nur wenn man nicht spielt.. Kontakt zum Controller einfach zu locker.. Anpusten und er fällt raus..
Ansonsten ist die Länge ok.. Handy konnte ich auch mit aufladen..
Ist nach etwa 3 Monaten durch einen Wackelkontakt kaputt gegangen.
Dadurch nun Unbrauchbar.
War zwar billig, aber nun kann ich es wegwerfen, ist nicht sehr wirtschaftlich.
Lieferung war schnell allerdings hielt das Kabel keine zwei Tage. Es fällt ständig aus dem Controller raus und hat keinen halt. Defektes Teil also denn meine anderen Kabel halten einwandfrei an dem Controller. Sehr schade!
Kabel läd zwar aber wenn man dabei spielen will ist es nicht zu gebrauchen .Wozu kauft man sich sonst so ein langes Kabel . Fällt immer wieder aus der Buchse. Schade gibt wohl kein Kabel mit 4 m Länge das man so gebrauchen kann das man parallel auch weiter zocken kann . Sowas könnte man doch auchmal kontrollieren bevor man es zum Verkauf schickt .
Leider war das Paket offen und eine andere Verpackung wie bestellt. In der Verpackung war dann aber das bestellte. Fanden wir nicht so toll, hätten gern bei diesem Preis trotz allem eine Originalverpackung und ungeöffnet.
Ich habe mir die PS4 bei eiener Aktion bei Saturn gekauft.
Vorweg muss ich schreiben, dass die Spiele der PS3 auf der PS4 nicht spielbar sind.
Das Design der PS4 ist eher Geschmackssache, wobei ich denke das die Front durch Fugen unterbrochen ganz gut ankommt. Ich persönlich finde sie sehr stabil und kompakt. Das Gehäuse ist eher klein und wirkt sehr schlank.
Die Konsole lässt sich horizontal und vertiakl aufstellen.
Das Netzteil ist in die PS4 intigriert. An der Rückseite entsteht dadurch eine relative Abwäre. Bei mir ist es nie zu abstürzen oder rucklern gekommen, ich empfehle es trotzdem nicht die PS4 direkt an eine Wand zu stellen.
Die Grafik ist ein absoluter hingucker, sie ist wenn man es so schreiben kann, einach der Hammer. Die Spiele werden scharf und mit originalgetreuen Bildern auf den TV übertragen.
Die Startzeit der Playstation 4 ist relativ schnell, was mich positiv überraschte.
Die Konsole lässt sich nicht nur komplett Ausschalten, sondern sie lässt sich auch in einen Bereitschaftsmodus versetzen. So ist das das Aufladen des Controllers per USB möglich und die Internetverbindung bleibt ebenso aktiv. Allerding ist der Wiedereinstieg in ein Spiel zu der vorherigen Position nicht möglich.
Die Multimedia-Funktionen enttäuscht mich sehr. Musik-CDs können nicht abgespielt werden. Auch USB-Sticks oder externen Festplatten spielt und zeigt sie nicht. :(
Den Controller hat Sony verbessert. Ein Touchpad ist vorhanden und der Controller liegt besser in der Hand.
Im Controller steckt ein Lautsprecher, über den zum Beispiel Spielfiguren Anweisungen von sich geben.
Ich persönlich finde, dass die Spiele relativ schnell starten und das der Lüfter leiser als sein Vorgänger ist.
Mein persönlicher Eindruck, super Teil, jedoch weiß ich nicht was sich Sony dabei gedacht hat die Multi-Media funktionen so einzuschränken und die PS3 Spiele nicht spielbar zu machen.
Ich hoffe der kleine Einblick hilft euch bei Entscheidung ob ihr euch die PS4 zulegen wollt oder nicht.
Leider haben wir auch eine andere Version der PS4 bekommen (siehe auch weitere Kundenrezensionen). Die Verpackung war bereits geöffnet und das Spiel "Call of duty" entnommen. Eine Bedienungsanleitung gibt's auch nicht... Die PS4 sollte ein Weihnachtsgeschenk für unsere Kinder sein, natürlich ohne Call of duty. Die Verpackung sieht aber leider anders aus. Ob die Konsole funktioniert und sonst alles dabei ist kann ich leider noch nicht abschätzen. Für uns ist es das 1. Gerät in dieser Art...
Die neue CUH 12xx Revision ist nicht empfehlenswert. Lärmempfindlichen Menschen rate ich sogar vom Kauf dieser Konsole ab. Die "neue" PS4 gibt im Betrieb einen hochfrequenten, ziemlich nervigen Fiepton von sich. Was ist das für eine schlampige Qualitätskontrolle von Sony ? Testen die ihre Geräte auch, bevor sie die Konsolen an die Händler rausschicken ?
Das ist mittlerweile meine 4. Konsole dieser CUH-12xx Reihe. Alle haben einen hohen, nicht zu überhörenden Fiepton im Spielbetrieb von sich gegeben. Bei grafisch intensiveren Titeln wie CoD Black Ops 3 dreht die Konsole extrem auf, sodass ich es kaum aushalten konnte.
Wie gesagt, ich kann die Konsole wirklich nicht weiterempfehlen. Wer unbedingt eine PS4 haben möchte, sollte zur älteren CUH 11xx Reihe greifen.
Ich habe die PS4 gekauft weil ich dachte vielleicht eine ohne nervigen Pfeifton zu erwischen. Leider ein Irrglaube.
Im Menü selbst ist die Konsole sehr leise. Bei Doom aber zum Beispiel wird die Konsole merklich lauter (Ringsherum ausreichend Platz) und pfeift zwischendurch deutlich hörbar.
Das die PS4 lauter ist als die Xbox ist ja bekannt, aber dieser pulsierende Pfeifton nervt einfach.
Weiter ist die PS4 in schwarz einfach nicht schön anzusehen.
Die weiße gefällt mir persönlich deutlich besser.
Aber das ist Geschmackssache.
Die PS4 ist eine gute Konsole, keine Frage. Aber man muss auch klar sagen das diese auch ihre Schwächen hat. Die Lautstärke selbst ist bei der Revision 1216 zwar deutlich leiser als bei den Vorgängern, aber der Pfeifton ist ein Unding und nervt einfach.
Ich werde die Konsole wieder zurückgeben und sehen was die Zukunft bringt.
Bin komplet entteuscht von der scheiß konsole hat das white light of death hört sich schon richtig geil an habs direkt wieder zurück geschickt aber warte jetzt schon ne weile auf mein geld und habe auch schon spiele zubehör bestellt psn plus etc. Wenn das geld bis morgen drauf ist bekommt ihr noch die 2 sterne. Ich muss sagen die ps 4 sah wirklich optisch aus wie nagel neu aber hatte einfach ein software schaden hatte jemand der mir ein genau gleiches model verkaufen wollte aber die war schon bestellt und die hette funktionirt aber ist jetzt schon weg .
Leider muss ich die Ps4 wieder zurück schicken. Grund: Beim einlegen von spielen fiept das Laufwerk in einem hohen Ton. Es hört auch nicht auf. 2 Stunden "The Last of us" und ich hab Kopfschmerzen, es zerstört auch die Atmosphäre in vielen ruhigen Momenten, dauernd dieses fiepen. Bei Dvd's rattert das Laufwerk dauerhaft, sodass ich die Lautstärke hochdrehen muss, was Abends durch die Familie nicht geht.
Hallo. An sich eine tolle Konsole....aber....was neu ist muss nicht immer besser sein!!! Siehe Autos. Früher mehr 6 Zylinder, heute meist 3 oder 4. Pfui. :-) Ausgepackt, angeschlossen und zwei Tage später zurück gesendet. Ehrlich Sony, was soll das??? Für fast 400€ so was auf den Markt zu werfen ist frech! Fühlt sich billig an, das Plastik vorne sieht aus als wäre es mit Schleifpapier bearbeitet worden und leise?? Das geht anders. Nach kurzer Zeit im Betrieb hoher sehr nerviger Ton von der Konsole. Geht ja mal garnicht. Ich merkte es erst bei Until Dawn. Bei FIFA geht's, aber sonst...nö. Ging also zurück und habe mir eine CUH 1116B gekauft. Da ist mehr drin, dran und mir egal ob der Lüfter lauter ist, Hauptsache sie lässt diesen hohen nervigen Ton. Sobald ich meine neue alte PS4 getestet habe, gibt's mehr Infos. :-) Bis dahin, viel Spaß. :-)
Ich dachte immer Sony steht für Qualität? Aber bei diesem Versandshop musste ich mich eines besseren belehren lassen. Schon beim Auspacken der einzelnen Komponenten, viel die schlechte Verarbeitung auf. Das USB Kabel 1. viel zu Kurz. 2. billiges China Ware. Die Katastrophe war perfekt als ich die Konsole versuchte einzuschalten. Sie ist erst nach dreimaligem starten neu gestartet. Nachdem ich dies dann endlich geschafft hatte. zog die PS 4 gleich das neue Firmware Update, was ja nicht weiter schlimm wäre, wenn denn alles glat über die Bühne gelaufen wäre. Aber die PS4 ist nach dem laden des Updates einfach ausgegangen ohne erkennbaren Grund?!! Hmm und nu? Dunkel is ..und sie machte auch keine Anstallten wieder hoch zu fahren. Nein sie zeigte den berüchtigten blauen BLOD. Fazit: einpacken und zurück mit dem Teil. Da auch der Shop selber nicht erreichbar war und nur Amazon wie fast immer in die Breche gesprungen ist.
Beim Spielen erscheint immer wieder mal ein Blackscreen oder die PS4 stürtzt ab. Ansonsten eigentlich ganz gut. Die Abstürze geben 2 Sterne abzug.
PlayStation an sich ist gut. Grafik echt sehr gut. Aber geht sehr schnell kaputt. Und Sony selbst kann nicht helfen, weil denen die Kunden ja egal ist.
Ich weiß nicht ob ich mir wieder eine kaufen werde. Meine kam aus China.
Aufgrund der vielen positiven Rezensionen habe ich mir das neue PS4 CUH-1216B Modell gekauft, da ich mich mir davon versprach, nun auch endlich eine soweit "leise" PS4 benutzen zu können. Mein altes PS4 CUH-116A Modell hatte ich damals nach mehreren Umtasuchaktionen zurück gegeben, da die Fehler bzw. störenden Faktoren der PS4, vor allem die Lautstärke für mich untragbar waren. Meine Definition von "leise" ist, wenn ich zum Vergleich XBOX One vs. PS4-CUH1116A im selben Abstand hier bei mir stehen habe, dann ist die XBOX One wirklich "leise", da man auch beim Spielen bisher aller Spiele wirklich so gut wie "nichts" hört. Das Laufwerk hört man und abundzu die "rattern" der Festplatte. Die PS4 CUH-1116A hingegen konnte ich von der Lautstärke her mit einem Föhn vergleichen, vor allem nach mehrstündigem Spielen, aber die Lüfter drehten bisher bei allen Modellen bereits nach kurzer Zeit ordentlich auf. Also weg mit der PS4 CUH-1116A und eine PS4 CUH-1216B 1TB Ultimate Player Edition besorgt. Im direkten Vergleich mit der PS4 CUH-1116A im Idle-Modus schön leise, so wie es das auch sein sollte, auch nach mehreren Stunden kein Lüfter hörbar. Dann wurden die ersten Spiele getestet: Last of Us, Killzone, Bloodborne, etc. Im Vergleich von PS4 CUH-1216B mit PS4 CUH-1116A schlägt sich die erstere zwar zunächst ganz gut. Den Lüfter hört man im Vergleich zur Xbox One zwar immer noch deutlich, aber es ist nicht so belästigend wie die Geräusche des 1116A-Modells. Aber jetzt kommt leider der Haken an der ganzen Sache, zumindest was mein Modell der CUH-1216B betrifft. Während der Bluray-Wiedergabe ist das 1216B-Modell leider zum einen hörbar lauter als das 1116A-Modell und zum anderen hört man, sobald die Lüfter bei dem 1216B-Modell auch nach mehreren Stunden so langsam auf Touren kommen ein unangenehmes, konstantes, hochfrequentes Geräusch bzw. "Fiepen". Außerdem wird das 1216B-Modell an der Oberfläche deutlich wärmer als das 1116A-Modell.
Also kleines Fazit:
1216B vs. 1116A vs. Xbox One bei Spielen:
1216B anfangs leiser, wird aber nach einer Zeit auch lauter, zwar nicht so unangenehm wie 1116A (Föhn), aber stattdessen hochfrequentes Fiepen und wird wärmer als 1116A. Xbox One beim Vergleich eines 3rdParty Spiels (Wolfenstein: New Order) am leisesten = "leise", 1216B-Modell "leicht lauter, aber schon hörbar", 1116A-Modell am lautesten.
1216B vs. 1116A bei Bluray-Wiedergabe: 1216B lauter als 1116A. 1116A-Modell geringfügig lauter als Xbox One. Xbox One am leisesten.
Ich werde nun noch einmal das 1216B Modell austauschen in der Hoffnung mal eines von den besagten "leisen" Geräten zu bekommen, aber bisher muss ich leider eingestehen, dass die Leute die "leise" Schreiben vllt. generell die Boxen laut aufdrehen, wobei die Lautstärke einer Konsole dann sowieso egal ist, aber "leise" war bisher keine meiner PS4 Konsolen die ich testen konnte.
Wenn ich nur in Punkto Lautstärke gehe, dann würde ich klar zur XBOX ONE tendieren, aber was mich an der PS4, genauso auch an der XBOX ONE reizt sind die exklusiven Spiele. Ich liebe die Spieleserien/Spiele Killzone, Uncharted, Resistance, Halo, Mario, Zelda, etc. etc. Wenn es nur um 3rds bzw. Multiplattform-Titel ginge, dann würde und spiele ich die fast alle an meinem PC, da dieser Leistungstechnisch das Optimum ist und ich da bereits in 4K spiele als in FullHD mit den Konsolen. Ich halte auch nichts von Konsolen / PC Gebashe im allgemeinen....jeder verpasst irgendetwas gutes der anderen Geräte, wenn er sich nur für eines entscheidet.
So an dieser Stelle man an Sony: Bitte bessere Qualitätssicherung im Fertigungsprozess der PS4 oder vllt. auch qualitativ höherwertige Komponenten nehmen. Wenn die nächste und,bei potentiellem Versagen, dann erstmal auch wieder die letzte PS4. Wenn es aber eines der "leisen Geräte" sein sollte, dann gibt es auch 5 Sterne anstatt nur 3. :-)
Hoffe ich habe nicht gelangweilt, sondern konnte ein wenig Klarheit verschaffen.
Ja nun muss ich mich doch einmal über diese Konsole äussern. Heute kam sie nun perfekt verpackt und schnell geliefert, Danke Amazon.:o)
Da es sich ja nun um die heilige 1216B handelt, war meine Erwartung natürlich groß. Ich muss dazu schreiben ich bin leidenschaftlicher Zokker, habe alle Versionen gehabt bisher, die Geräte müssen laufen. Also alles ausgepackt und angeschlossen. Los gehts.
Nach dem einschalten die erste Enttäuschung, ziemlich laut, dafür das sie leiser sein sollte, da es sich ja um die neue leise und stromsparende Variante handelt. Zuerst dachte ich vielleicht steht sie nicht korrekt oder irgendwas liegt irgendwo gegen, aber nichts. Blue Ray rein, ok das Laufwerk arbeitete los, was natürlich zu hören ist und auch sein muss. Im ganzen war dann das Arbeitsgeräusch, schon recht unangenehm. Nun kann sein,ich habe eine "schlechte" erwischt. Sie ist zwar um einiges spürbar leichter wie das "alte Modell"(1116), jedoch finde ich spürt man im ganzen die Einsparungen. Die Sensoren wurde getauscht durch klapprige Tasten,die Lichtleiste eingekürzt(fällt aber nur auf wenn man genau vergleicht, naja wer es benötigt). Das die Abdeckung Matt oder Lack ist, lässt sich streiten ob man das braucht oder nicht. Aber anscheinend ist das wichtig, denn inzwischen bietet Sony schon wieder diverse Varianten der HDD-Abdeckung als Einzelteil an.
Das komplette Arbeitsgeräusch der 1TB in der 1116er Version ist um einiges leiser. Im längeren Betrieb drehen beide hoch, das ist klar. Da gibt es eine Konsole Namens xBox, das ist dies um Welten besser. Ich habe beide Konsolen nebeneinander verglichen, von der Qualität der kompletten Konsole ganz zu schweigen. Zum Stromverbrauch kann ich nichts sagen, da ich diesen nun nicht getestet habe, wird aber so denke ich nun nicht das große Sparwunder sein. Aber wenn ich mit dieser 1216er Version zocken sollte, ich würde mich schwarz ärgern über das leicht aber sehr dominant zu hörende jaulende Geräusch der Konsole plus Laufwerk bei Zugriff. Eine Kaufempfehlung kann ich hierfür nicht geben, würde eher jeden empfehlen der mit dem Gedanken spielt sich eine PS4 zu holen, versucht auf das "alte" Modell zurückzugreifen, solange es noch geht und diese noch zu haben sind.
Man nehme einen X-Box One Controller, erhöhe die Analogsticks jeweils um 1,5mm, verpasse ihm ein 2x0,5cm OLED-Display sowie zusätzliche Paddles des "Elite" Controllers... vernachlässige aber dabei die generelle Benutzbarkeit und die Fertigungsqualität.
Als Vergleich habe ich: X Box One-, Steam- und PS3 Controller. Und der Speedlink hier ist (leider) mit Abstand der Schlechteste. Warum? Ich will es anhand des XBONEs verdeutlichen, da dieser hier ein klarer Nachbau ist.
Fertigungsqualität:
Das OLED-Display ist leicht schräg verbaut, es sitzt rechts 1mm höher als links.
Die Schultertrigger laufen kratzig und klappern, die Schultertasten klacken billig
Die Analogsticks und die Haupttasten ABXY sind von unten beleuchtet, aber total ungleichmäßig. Die LED unter der A-Taste ist viel zu grell, genau wie das OLED Display. Nervt beim Zocken zu gedimmtem Licht total.
Weiterhin scheint die Beleuchtung unter dem Knopf mit dem "swoosh" oben mittig defekt zu sein, es leuchtet nur eins der vier Felder, was reichlich seltsam aussieht.
Programmierbarkeit:
NUR am Pad! Es gibt KEINE Software. Einerseits gefällt mir die Möglichkeit sehr gut, da echt kein extra Treiber notwendig ist (unter Win10 64). Nachteil ist jedoch, dass man nur Tasten des Pads mit sich selbst programmieren kann. Also zB die "A" Taste auf ein Paddle legen. Oder ein Makro aus "A Y rechterTrigger" auf Zusatzschultertaste rechts. Es gibt KEINE Möglichkeit, Tastatureingaben auf die Buttons zu legen. Sprich: entweder man hat verwendung für die Möglichkeit, die Taste "A" auch mit dem Paddle auszulösen, oder das Paddle ist totes Beiwerk.
Auch kann man die Empfindlichkeit der Trigger und die "Deadzones" etwas per Software variieren.. Lieber wäre mir eigentlich ein generell besseres Handling hardwareseitig, womit wir zum nächsten Punkt kommen.
Handling/Ergonomie:
Gefällt mir einfach nicht. Liegt nicht gut in der Hand. Habe mittelgroße Hände (Handschuhe 8,5) und mir drücken die nicht abnehmbaren Paddles so doof an die Fingergelenke, dass ich das Pad halten muss wie eine heiße Kartoffel. Dazu sind die ABXY Tasten und die Analogsticks ca. 1mm höher als beim XBONE Controller, bedeutet: die Tasten lösen schlechter aus, man gleitet schlechter drauf und die Sticks sind wabbeliger. Es mag Menschen geben, denen das entgegenkommt. Dazu kommt, dass es allen ernstes Kabelgebunden ist, was den Schwerpunkt leicht kopflastig verlagert. Meiner bescheidenen Meinung nach ist ein kabelgebundenes Pad heutzutage nur noch eine absolute Notlösung.
Ich finde, es wirkt billig.
Preis:
Apropos billig. Mit 70 Schleifen kostet das Teil hier 10€ mehr als die wireless-Variante des XBONEs..
Fazit:
Als Pro steht hier allein die treiberlose Funktion (er meldet sich als xbox 360 Controller im System an...). Ach ja, und es hat ein "OLED" Display (wo es ein LCD locker getan hätte..).
Als Con steht eigentlich alles andere. Wenn man für 10€ weniger die Wireless-Version eines originalen One Controllers bekommt, wer muss da noch überlegen?
PS: Das Pad verliert auch gegen die anderen oben genanten Vertreter, den Steam Controller und sogar den alten PS3-Knochen deutlich "nach Punkten".
Als PC-Gamer kommt man bei manch einem Spiel auch um einen Controller nicht herum. Ich selbst benutze daher schon seit längerem meine Playstation-Controller (wer jetzt sagt, dass dies nicht geht… Doch, dies geht. Man braucht nur die passende Software ;) ).
Als ich aber dann die Chance bekommen habe, den Controller von Speedlink zu testen, war ich mehr als angetan, vor allem, weil es unbelegte Tasten gibt, welche man selbst belegen kann.
Der Controller kam an und leider setzte auch die Ernüchterung recht schnell ein. Der Speedlink ist meiner Meinung nach (gerade mit Blick auf den Preis) nicht wirklich benutzerfreundlich. Wer bspw. schon einmal ein Logitech Produkt mit der Möglichkeit der eigenen Tastenbelegung hatte, wird wissen, dass Logitech solche Produkte wirklich idiotensicher über die eigene Software managen lässt. Selbst absolute Neulinge kommen so auf ihre Kosten.
Speedlink verzichtet auf so eine Software leider gänzlich. Hier müssen die Makro-Tasten anhand von Tastenkombis belegt werden.
Über die Benutzerunfreundlichkeit hätte ich ja noch hinwegsehen können, wenn denn wenigstens die Qualität gut gewesen wäre, doch leider habe ich auch hier einiges zu kritisieren. Das Plastik wirkt nicht hochwertig, gerade im Vergleich mit X-Box oder Playstation Controllern (welche beide auch günstiger in der Anschaffung sind) und die Makrotasten liegen meiner Meinung nach etwas ungünstig mit zu leichtem Druckwiderstand. Auch machen sie keinen stabilen Eindruck und bei der linken Taste vernehme ich immer das metallische Klicken der Feder(?).
Wäre der Controller in einer gänzlich niedrigeren Preisklasse, würde ich mich nicht beschweren, denn wer wenig zahlt, kann im Normalfall auch nicht zu viel erwarten. Allerdings reden wir hier nicht von einem Billig-Controller, sondern von einem Produkt, welches (zum Testzeitpunkt) 70€ kostet. Hier dann Abstriche in der Qualität und Bedienbarkeit machen zu müssen ist einfach keine 5 Sterne mehr wert. Die Preisleistung ist für mich daher nur befriedigend.
Ich benutze bereits seit Jahren den Xbox 360 Controller und nun seit einiger Zeit den Xbox One Elite Controller. Das Spielgefühl ist bei diesen Controllern nahezu perfekt und lange Spielsessions sind überhaupt kein Problem. Zusätzlich hatte ich mich bereits sehr an das kabellose daddeln gewöhnt. Aus diesen Gründen war ich gespannt welche Figur der Speedlink Controller macht.
Beim Design fällt direkt auf, dass man sich versucht hat am Xbox Controller zu orientieren. Kein Wunder, denn diese Controller liegen einfach nur super in der Hand. Der Speedlink Controller liegt daher ebenfalls auch ganz gut in der Hand. Leider finde ich ihn etwas kopflastig. Ich denke das kommt durch das Kabel, was sich ausserdem abnehmen lässt und erfreulich lang ausfällt. Ausserdem ist der Grip nicht ganz so sehr gegeben. Das Plastik ist um einiges glatter als ich es gewohnt bin. Dazu kommt, dass die Knöpfe etwas klapprig sind. Gerade die Schultertasten haben einen etwas gewöhnungsbedürftigen Druckpunkt. Ausserdem sind die Wege weitaus kürzer und lassen mich daher schlechter dosieren. Das fällt mir besonders bei Rennspielen auf. Das erinnert wiederum ein wenig an die Playstation Controller. Die Analogsticks sind nach Innen abgerundet und bieten eine en guten Grip. Generell sind alles Tastengut erreichbar.
Über das OLED Display lässt dich die Empfindlichkeit der Analogsticks anzeigen. Darüber lässt sich schnell die besten Einstellungen finden. Das sieht ganz nett aus, genauso wie die komplette Beleuchtung des Pads. Diese lässt sich aber auch abschalten. Die Vibration ist sehr gut gelungen. Auch diese lässt sich komplett deaktivieren.
Bei den unteren Makro Tasten hat man sich wiederum beim Elite Controller bedient. Diese lassen sich frei belegen und bieten somit weitere wichtige Steuerungsmöglichkeiten. Ansich eine super Sache, wenn die Tasten nicht so einfach auslösen würden. Hier stimmt der Druckpunkt überhaupt nicht. Das hat dazu geführt, dass ich sie unbelegt lasse. Sehr schade...
Speedlink versucht sich mit seinem Controller somit an allen guten verfügbaren Controllern zu orientieren. Leider funktioniert dies nur zum Teil. Für den Preis von momentan ca. 80€ hatte ich etwas mehr erwartet. Somit bleibt der Speedlink Controller leider hinter der Konkurrenz zurück.
Ich habe den Speedlink SL-650005-BK Qunox bestellt, um ihn mit zwei XBOX Kontrollern an der Konsole anzuschließen.
Der Quinox orientiert sich in puncto Design, Haptik und Ergonomie am Original von Microsoft. Allerdings sind die unteren Griffe anders geformt, so dass die Nutzung zunächst ungewohnt ist. Selbst nach einigen Stunden Nutzung habe ich das Gefühl, dass der Controller ergonomisch nicht passt, mein linker Daumen wil leicht rechts neben den Stick greifen, mein rechter Daumen ein Tick nach oben rechts. Die Nutzung ist so recht unangenehm. Fairerweise möchte ich darauf hinweisen, dass das ein sehr subjektiver Eindruck ist, der nicht nur trügen kann, sondern auch einfach Gewohnungssache sein könnte. Wer jedenfalls eine 1 zu 1 Kopie zum XBOX Controller sucht, könnte durchaus enttäuscht werden. Auf jeden Fall ist der Controller etwa ein Drittel leichter als der XBOX Controller. Das ist ebenfalls sehr angeneh.
Der Quinox ist ansonsten markentypisch gut verarbeitet, die Tasten laufen allerdings nur eingeschränkt, die Sticks bewegen sich einwandfrei. Die Untertasten machen einen verhältnismäßig stabilen Eindruck. Die Markotasten haben durchaus ihren Reiz, so man sie denn nutzen möchte. Leider haben sie einen ungewöhnlichen Druckpunkt, was zumindest bei den unteren Tasten ein spührbares Manko darstellt. Bei den Schultertasten ist es weniger bedeutsam. Das OLED-Display ist nett, hilft sich schnell in den Controllereinstellungen zurecht zu finden, läuft ansonsten aber leer und rechtfertigt kaum einen Aufpreis. Kleinen Pluspunkt gibt es für die gut geratene Vibration. Das Material ist dem Preis entsprechend dem XBOX Controller überlegen.
Im Gesamten ist es vor allem die Ergonomie, die mich zweifeln lässt. Der XBOX Controller hat eine Features nicht und ist trotzdem angenehmer zu nutzen. Für diesen Preis hatte ich mehr erwartet. Eine Weiterempfehlung fällt mir daher sehr schwer. Objektiv ist das Produkt leider nur "ok".
Der „Speedlink Quinox Pro“ Controller ist ein solider Controller der gehobenen Preisklasse, der praktische Zusatztasten mitbringt. Das Design orientiert sich dabei ganz klar am Xbox One "Elite" Controller, wobei der Quinox aber für XInput und DirectInput per Schalter umstellbar ist. Der Quinox ist solide verarbeitet, auch wenn er dem deutlich teureren Vorbild nicht das Wasser reichen kann. Dennoch fühlt er sich in der Hand gut an und knarzt nicht. Die Vibrationsfunktion ist ganz nett, aber viel zu schwach und steht in keinem Verhältnis zur Lautstärke des Motors. Dies ist zwar, wenn man mit einem guten Headset spielt, kein Problem, da diese nervige Umgebungsgeräusche herausfiltern. Sollte man jedoch einmal ohne Headset zocken wollen, wird das Geräusch schnell sehr störend. Die über das eingebaute OLED-Display programmierbaren Tasten sind ganz nett und die unter dem Controller positionierten Pedale auch ganz nützlich. Die links und rechts vom Kabelanschluss positionierten Zusatztasten sind aber zumindest mit meinen Händen nicht nutzbar, da man bei der Betätigung immer auch zwangsläufig die oberen Schultertasten mitdrückt. Des Weiteren ist keine zusätzliche Software vorhanden, mit der der Controller programmiert werden könnte. Es ist also nicht möglich zum Beispiel Tastaturbefehle auf die Tasten zu legen. Dass bei dem eingebauten Display, welches sich im Gegensatz zur LED-Beleuchtung auch dann nicht ausschaltet, wenn der Rechner heruntergefahren ist, OLED Technologie verwendet wurde, ist meiner Meinung nach vollkommen unnütz und nur als preistreibender Faktor gedacht. Alles in allem ist der „Speedlink Quinox Pro“ jedoch ein solider Controller mit praktischen Features, der in allen von mir getesteten Spielen (Watchdogs 1 und 2, The Crew, Assassins Creed 3, GTA V, Dirt 3, The Witcher 2 und FarCry 3: Blood Dragon) problemlos funktionierte und auch sehr schnell reagiert. Er ist jedoch (noch) recht überteuert und bietet für einen Preis von rund 70€ einfach nicht genug. Alles in allem gebe ich 3/5 Sternen, da er zwar tadellos funktioniert, die Vibration aber zu einfach schwach ist, Programmiersoftware fehlt und die Zusatztasten nebst OLED den Aufpreis gegenüber regulären Qualitätscontrollern einfach nicht rechtfertigen.
Als Maß der Dinge sehe ich immer noch den Xbox 360 Controller an, das Nachfolgemodell hatte zwar verbesserte Trigger und Buttons, dafür knarzte das Gehäuse gelegentlich, was mich ziemlich geärgert hat.
Ich habe keine Xbox, sondern verwende den Xbox Controller am PC, z.B. für Assassin's Creed. Junior hat eine PS4, die zwar sehr gut ist, aber auch deren Controller sind nicht ganz auf dem Stand des originalen Xbox Controllers.
Nun, wie steht der Quinox im Vergleich da? Er bietet zwei zusätzliche Schultertasten, die sich auch ganz gut erreichen und bedienen lassen. Mit den vier Triggern an der Unterseite kam ich nicht gut klar, bin sie einfach nicht gewohnt. Auch vom Druckgefühl her fand ich sie sehr gewöhnungsbedürftig, keine Ahnung ob der Xbox Elite Controller auch so leicht auslöst.
Die Programmierung der Extraknöpfe und die Einstellung der Trigger-Deadzone oder die Empfindlichkeit der Analogsticks erfolgt direkt am Gamepad ohne Software, die Menüführung ist gut durchdacht. Das finde ich sehr gut, optional via Software einstellen wäre natürlich ein nettes Extra. Aber so ist alles schön kompatibel und funktioniert einfach immer. Leider wird so auch Potenzial verschenkt: Denn mehr als die Funktionen des Pads nochmal belegen ist nicht drin. Programmierbare Sequenzen sind auch nicht machbar.
Das OLED-Display gestattet die Programmierung, ansonsten bringt es nichts weiter. Die Beleuchtung der Buttons ist nicht gleichmäßig, die durchsichtigen Knöpfe irritieren durch das rote Leuchten je nach Betrachtung. Es stört!
Das K.O.-Kriterium ist jedoch die Ergonomie: Klar, man muss sich erstmal umgewöhnen, aber das Pad wollte auch mir nicht richtig gut in der Hand liegen. Die Extra-Schultertasten sind gut erreichbar, klackern aber, kein gutes Druckgefühl. Die unteren vier Trigger lösen sehr leicht auch versehentlich aus, das Pad hält sich so nicht gut. Die Analogsticks selbst sind gut, fühlen sich zwar etwas anders an, aber keine Beanstandung. Die XYAB Buttons dagegen drücken sich nicht so gut, das Design mit der darunter liegenden Beleuchtung sagt mir auch gar nicht zu. Die Vibration ist in etwa mit der des Xbox-Controllers vergleichbar, sie gibt gutes Feedback.
Fazit: Der Quinox Pro tritt gegen drei Xbox-Controller an: Der ganz billige aber sehr gut verkabelte, den Wireless Controller (immer noch deutlich billiger als der Quinox) und den sehr teuren Elite-Controller. Zu diesem wäre er preislich eine echte Alternative, aber meiner Ansicht nach nicht mit diesen Buttons und Schultertasten. Hier passen Haptik, Qualität und Ergonomie nicht zum gehobenen Preis. Persönlich rate ich zum kabellosen oder kabelgebundenen Xbox Controller für PC. Der punktet bei den Kritikpunkten des Quinox, dessen Extra-Funktionen in der Praxis nicht wirklich ausgenutzt werden können.
Dass sich das Gamepad Quinox von Speedlink am XBO Controller im Design orientiert, ist ja ziemlich offensichtlich. Die Haptik des Originals erreicht es aber leider zu keinem Zeitpunkt, weder beim bloßen in die Hand nehmen, noch beim Zocken. Recht gut umgesetzt sind dafür die Knöpfe auf der Oberseite mit ihrem angenehmen Druckpunkt und die in der Sensitivität verstellbaren Analogsticks. Enttäuschend sind die unteren Schultertasten - besonders, wenn man einen XBO Controller gewohnt ist, denn die Tasten beim Speedlink orientieren sich in der Auslösung mehr am PS4 Controller. Und die Schultertasten sind für mich schon beim - recht wahrscheinlich als Vorbild genommenen - PS4 Controller die größte Schwäche.
Auf der Unterseite hat der Quinox noch vier Wippen, die sich auch mit Makros belegen lassen. Leider lösen die Tasten sehr leicht und vor allem unbeabsichtigt beim Packen des Gamepads aus. Will man sie wirklich aktiv nutzen, muss man das Gamepad in einer unhandlichen Position halten, die auf die Dauer anstrengend wird und den ergonomischen Vorteil eines XBO Controllers, mit ich sonst Stunden am Stück zocken kann, zunichtemacht. Zudem können die Tasten auch nur auf dem Gamepad programmiert werden und zwar mit Kombinationen von Gamepadtasten. Es ist nicht möglich, hier weitere Tastaturbefehle drauf zu packen. Gleiches gilt für die zusätzlichen Schultertasten. Auf der Homepage wurde das Produkt damit angekündigt, dass man per Software die Tasten programmieren könne. Allerdings war damit wohl die Software auf dem Pad gemeint und kein Tool zur Einstellung unter Windows. Der einzige Download bei Speedlink für das Quinox stellt dann auch einen unnötigen Treiber für das Pad dar. Da es von Win 10 automatisch als XB 360 Gamepad erkannt wird.
Im Betrieb kann man schon ganz ordentlich damit spielen, das will ich auch zugeben (also wenn man besonders die unteren Tasten auf der Rückseite nicht belegt). Gerade die Sticks lassen sich wirklich präzise bedienen und die justierbare Sensitivität kann einen Vorteil bei Rennspielen etc. bringen. Aber für Preis und das ganze beworbene Tamtam enttäuscht das Pad insgesamt doch, vor allem auch da es für deutlich weniger Kohle den originalen XBO Controller gibt.
Sehr hatte ich mich auf den Controller gefreut, weil man für den Preis eine entsprechende Leistung erwartet.
Der erste Eindruck ist dann schonmal nicht so gut. Auch wenn alle anderen Controller natürlich auch aus Plastik sind, fühlt sich der hier nicht so wertig an. Vlt weil das Plastik glatt ist, und nicht so porös wie andere Modelle. Das beleuchtete Design gefällt mir aber sehr gut.
Die beiden Analog Sticks sind nach innen abgerundet und liegen gut in der Hand. Die Vorderen Standardtasten sind alle gute erreichbar und haben einen spürbaren Druckpunkt, fühlen sich aber klappriger an als die des Xbox 360 Controllers, den ich zum Vergleich heranziehe.
Auf der Vorderseite geblieben ist da noch das OLED Display, welches aber keinen wirklichen Sinn erfüllt, außer die einstellbare Empfindlichkeit der Analog Sticks anzuzeigen. Das funktioniert übrigens sehr gut. Gerade in Rennspielen kann man hier sehr gut sein Lenkgefühl und -stärke anpassen.
Die Schultertasten (hier 6 statt 4) fühlen sich leider sehr klapprig an. Das Tastengefühl gefällt mir hier nicht wirklich. Gerade L2 und R2 gefallen mir beim Original deutlich besser. Diese hier lassen sich nicht so gut dosieren, haben allg. einen etwas kürzeren Weg, und es fühlt sich einfach schwammiger an.
Hinzukommen dann noch die unteren Makro-Tasten, die man selbst belegen kann. Sie liegen an der richtigen Position und sind leicht erreichbar. Der Druckpunkt ist mir hier aber zu leicht, weil sie manchmal einfach schon durch das Gewicht des Controllers selbst in der Hand ausgelöst werden. Man muss eigentlich immer aufpassen den Controller nicht zu fest anzufassen, während die Hände darauf liegen, damit man keine Taste auslöst.
Daher vergebe ich nur drei Sterne, was aber vor allem am Preis liegt. Das liegt hauptsächlich daran, dass sich die Xboc Controller einfach besser vom Tastendruck anfühlen. An sich ist es schon ein guter Controller, mit dem man sehr gut zocken kann. Aber wenn ich einen Original Xbox Controller bekomme, der im Wireless Set kabellos am PC genutzt werden kann, muss ich die Sterne einfach abziehen. Die Tasten und das Handgefühl sind minimal schlechter und man ist auf das Kabel angewiesen. Zu dem Preis daher 3 Sterne. Wäre güsntiger wären es mehr geworden.
Der Speedlink Controller Quinox Pro wird ordentlich verpackt samt gedruckter Bedienungsanleitung geliefert und macht einen gut verarbeiteten Eindruck. Mein Sohn nutzt ihn unter Windows 10 (64 bit), wo er einen herkömmlichen Xbox 360 Controller ersetzen soll. Nach Anschluss des Controllers an den PC wurde der Treiber heruntergeladen und installiert, was wie erwartet problemlos abläuft, das Gamepad ist danach sofort einsatzbereit. Software zum Controller gibt es nicht, die beworbene Programmierung erfolgt an der Hardware selbst. Mit 2,40 m ist das Kabel lang genug, um auch unter dem Tisch in den Rechner gesteckt zu werden. Der Controller hat eine ansprechende schwarz-rote Optik mit LED-Beleuchtung, die sich jedoch nur teilweise ausschalten lässt - das OLED-Display leuchtet dauerhaft, selbst bei ausgeschaltetem PC.
Der Quinox Pro bietet gegenüber dem bisherigen Xbox 360 Controller nicht nur alle Anwendungsmöglichkeiten und allen Komfort, sondern noch einiges darüber hinaus. So verfügt der Quinox Pro über 6 zusätzliche Tasten (2 Schultertasten und 4 Tasten auf der Rückseite). Die rückseitigen Tasten fand mein Sohn anfangs etwas gewöhnungsbedürftig, da der Controller dadurch anders in der Hand liegt, inzwischen kommt er gut damit zurecht. Die rückwärtigen Tasten können bequem mit Mittel- und Ringfinger bedient werden, die zusätzlichen Schultertasten erreicht er problemlos mit den Zeigefingern.
Die Tasten reagieren schnell und zuverlässig und haben einen guten Druckpunkt, die Empfindlichkeit der Analogsticks und der Analog-Trigger können individuell angepasst werden. An der Unterseite kann man zwischen XInput und DirectInput umschalten. Am Gamepad können zwei Profile und zwei Makro-Profile individuell konfiguriert (programmiert) werden, was in der Bedienungsanleitung verständlich beschrieben ist. Die Anzeige hierbei erfolgt in dem kleinen OLED-Display. Allerdings können lediglich am Gamepad verfügbare Aktionen auf andere Tasten umgelegt werden (z.B. kann Springen von A auf K3 umgelegt werden). Die Vibration ist spürbar.
Trotz all dieser Möglichkeiten konnte das Quinox Pro meinen Sohn nicht völlig überzeugen. Für den Großteil seiner Spiele (Far Cry: Primal, The Witcher 3: Wild Hunt, Trials Fusion) hat er bisher keine Verwendung für die Zusatztasten. Die nur eingeschränkte Programmierung über das kleine OLED Display des Gamepads findet er etwas umständlich, darüber hinaus liegt ihm sein vorheriger Xbox-Controller immer noch besser in der Hand. Seiner Ansicht nach könnte das Quinox Pro eher für Personen geeignet sein, die häufig schnelle Spiele mit dem Controller spielen, und bei denen es auf Kleinigkeiten ankommt (z.B. Call of Duty, gleichzeitiges Schießen, Springen und zur Seite Bewegen), wofür sich der Anschaffungspreis dann auch lohnt.
Fazit:
Der Quinox Pro ist nicht schlecht, bietet meinem Sohn in seiner Spielpraxis jedoch nicht die Vorteile, die den höheren Anschaffungspreis gegenüber seinem deutlich günstigeren Xbox 360 Controller rechtfertigen würde. Und obwohl er sich inzwischen an die Haptik und Ergonomie des Quinox Pro gewöhnt hat und gut mit ihm zurecht kommt, bevorzugt er dennoch sein bisheriges Gerät, da es ihm etwas besser in der Hand liegt.
Der erste Eindruck war gut! Verarbeitung und Haptik konnte auf Anhieb überzeugen. Das Gamepad liegt perfekt in der Hand und funktioniert ohne Probleme, selbstverständlich sind alle Knöpfe & Schalter gut erreichbar. Der Druckpunkt ist stets gleich, was mir persönlich auch immer sehr wichtig ist.
Ich ziehe einen Stern ab, weil ich den Preis mit 70€ einfach zu hoch angesetzt finde. An sich gibt es mMn nichts an dem Produkt auszusetzen, allerdings gibt es Controller direkt von den Herstellern sogar billiger!
Einen halben Stern ziehe ich dafür ab, dass an sich nur das Pad programmierbar ist. Es gibt leider keine Möglichkeit, verschiedene Tastatur-Eingaben auf die Buttons zu legen.
Leider muss ich noch einen weiteren halben Stern abziehen, dafür dass dieses Pad Kabel-gebunden ist. In der heutigen Zeit doch wirklicht nicht mehr notwendig oder? Mich persönlich stört es beim spielen nur wenig, meine Frau hingegen empfindet das Spielerlebnis dadurch leider leicht kopflastig.
Ich komme am Ende auf relativ gute 3 Sterne. Sollte dieses Gamepad in den Blitzangeboten auftauchen bzw. allgemein im Preis etwas sinken, kann man ohne schlechtes Gewissen zugreifen.
Es mag sein, dass sich nach jahrelanger Nutzung von XBox-Controllern eine gewisse Vorliebe im Bezug auf mein Zocker-Verhalten in den Händen eingebrannt hat, aber selbst bei intensiver Suche nach den Vorteilen des Speedlink kann ich diese nicht wirklich finden.
Das Gamepad verliert im direkten Vergleich in den wesentlichen Punkten Haptik, Bedienbarkeit, Spielgefühl, Gewicht und vor allem bei der Wireless-Nutzung, weshalb ein im Vergleich zur traditionellen Variante Xbox One Controller + Wireless Adapter for Windows zusätzlich noch höherer Preis alle o.g. Ausschluss-Kriterien endgültig bestätigt.
Fazit: Kann man vielleicht mögen. Ich mag ihn nicht.
Vorab, ich mag die LS-Serie und spiele aktuell auch den LS 15. Und gerade deshalb sollte berechtigte Kritik erlaubt sein, denn nur so kann man helfen ein Spiel zu verbessern. Die ganzen Lobgesänge der Fanboys helfen da keinem wirklich weiter, vor allem nicht dem interessierten Leser einer Rezension.
Trotz Ankündigung von GIANTS, was sie später wieder revidieren mussten, hat der LS15 noch die alte Grafik-Engine. Dennoch wirkt die Grafik um einiges besser als beim LS13, wenn auch nicht perfekt. Auch wenn ich mir eine neue Grafik-Engine gewünscht habe, hat die alte Engine für User mit einem schwächeren PC den Vorteil, man kann den LS15 ohne Probleme auf Rechner laufen lassen, die auch für den LS13 ausreichend waren.
Die Installation auf einem Windows 8.1 64 Bit PC klappte einwandfrei, auch das Aufspielen des aktuellen Patches 1.1, was man auf jeden Fall vor dem ersten Spielen machen sollte. Dass anschließende Laden nach dem Start geht recht schnell, ich merke hier gefühlt keinen Unterschied zum LS13.
Am Anfang gib es den einen oder anderen Ruckler, vor allem wenn man das Licht einschaltet, friert der Bildschirm kurzzeitig ein (weniger als eine Sekunde). So länger man aber spielt, umso weniger erscheinen diese kurzen Aussetzer. Keine Ahnung warum, wahrscheinlich handelt es sich um einen Bug.
Ein schöne Neuerung u.a. ist, dass man das Sähen nun auch dem Helfer überlassen kann. Die Fahrzeuge werden nun mit der Spieldauer schmutzig und können mit einem Hochdruckreiniger wieder gesäubert werden. Bei LS15 gibt es in der Auslieferung nun zwei Standard-Maps (Westbridge Hills und Bjornholm, wobei ich bis dato nur die Bjornholm gespielt habe. Sie ist wirklich sehr schön gelungen und recht groß geworden.
Bei Tempomat gibt es leider nur noch eine Stufe – vorher vier Stufen, den man mit der Taste 3 aktiviert. Mit den Tasten 1 und 2 kann man die Geschwindigkeit des Tempomaten anpassen. Etwas umständlich das Ganze, wenn man z.B. zum Abtanken parallel neben einem Mähdrescher fahren möchte.
Eher negativ ist das neue Menü. Manche würden sagen, man muss sich erst mal daran gewöhnen. Bei einigen anderen Dingen mag diese so sein, aber das neue Menü ist nur noch umständlich und enthält teilweiße auch weniger Information als beim LS13.
Was mich aber besonders verstimmt, von daher auch nur drei Sterne, sind die zahlreichen Bugs. GIANTS hatte mit einem Millionen Budget ca. zwei Jahre Zeit für die Entwicklung, da hätte man schon einiges mehr erwarten dürfen.
Empfehlung?
Tja, wem man so süchtig und ungeduldig auf die neue Version ist wie ich, sowie mit den Bugs leben kann, dann ja. ;o)
Allen anderen kann ich nur raten, wartet die nächsten ein oder zwei Patches ab, was bei GIANTS in der Vergangenheit immer recht zügig ging .
Abschließend noch eine Liste der aktuell gemeldeten Bugs, die leider stündlich wächst.
Bugliste (Stand 31.10.214)
Liebherr L538: badReferenceFrame @ zKinematic-ArmDummy/Arm/Dummy
- Liebherr L538: Greifzange zum Mistladen und Ballengabel fehlt
- Grubber allg.: Zugkraftbedarf ein wenig verringern
- NH BB1290: Leistungsbedarf ein wenig verringern
- Kuhn FC3525F/FC10030: Seitenteile nicht klappbar (Transportmodus) / Schoner nicht klappbar
- tw. schwebende Äste
- Traffic: Autos fahren trotz ausgeschaltetem Verkehr
- Fahrzeuge verrutschen
- keine Fahrer auf den steuerbaren Vehikeln
- Hühner: Spiel stürzt beim Kauf ab
- Ponsse Buffalo: Geladene Stämme verrutschen zu leicht
- Horsch Maestro: Springt beim arbeiten und hinterlässt ungedrillte Streifen
- Ponsse Scorpion: Fällt man einen Baum und steigt vor dem entasten ab, wird der Stamm nicht festgehalten
- Stepa: steht nach dem neu laden eines Savegames um 180° gedreht
- Glanz an Fahrzeugen und Gerätschaften allg. zu hoch
- Amazone FT1001: Lässt sich mit angehängter Spritze nicht leeren ?
- Bäume: Bei manchen zersägten Bäumen stimmen die Collis nicht
- Regen: Sollte die Maschinen/Gerätschaften nur bis zur Hälfte säubern, nicht komplett
- Kettensägen: würden verschwinden, wenn man speichert und das Spiel neu startet
- Forst: Textur an Stumpf fehlt
- Varifeed 18FT @ NH TC5.90: SW wird im Vergleich zum Drescher schneller dreckig
- Kärcher: Im MP von allen Spielern hörbar
- Grubber: es ist möglich überall zu grubbern
- Tiere: Das Bestätigen des Kaufes sollte entfernt werden
- NH CR 10.90: Korntankplane hat falsche Form
- NH CR 10.90: Outdoor-Cam viel zu nah
- Liebherr L538: Schaufelaufnahme prüfen
- Mod Maps ab v1.1.0: Ladezeiten höher (gezippte Bjornholm 55sec, ungezippt 5sec)
- MP: Animierte Türen und Tore werden nicht mit anderen Spielern gesynct
- Mähwerke: Leistungsanforderungen verringern
- Kuhn SPV: Keine Wurfplane im MP sichtbar
- Sämaschinen: Im Shop nicht ersichtlich, welche Direktsaat unterstützt
- Bjornholm @ Dedi: Feld 29 mit Gerste ausgewachsen (reif ingame/Statusmap) kann nicht geerntet werden
- Sampo Comia: Fehlende Texturen
- Ponsse Scorpion+Buffalo: Man kommt viele Steigungen nicht hoch, es fehlt ein wenig Leistung
- Ursus Ballenwickler: Im MP nimmt der Wickler den ersten Ballen auf, dieser ist ab dann nicht sichtbar, wickelt nicht und nimmt keine weiteren Ballen mehr an (data/maps/models/objects/roundbales/roundbaleSilage_w112_d130.i3d (1.78 ms) / Error: Invalid event id)
- Reifenspuren: Slotanzahl sollte man im Menü einstellen können
- Ponsse Scorpion: Sägt manchmal ohne Befehl Bäume ab, passiert gelegentlich wenn das Werkzeug den Baum umschließt. Hierbei fehlt dann auch die Schneideanimation
- Fliegl Tieflader: Ist mit 14k etwas zu billig
- Axis_Frontloader_Tool muss umgekehrt werden
- Innenansicht: Spiegel nicht im Blickfeld
- NH BB1290: Nach dem entladen im MP ist der Tisch nicht mehr klappbar und die Presse lässt sich nicht mehr einschalten
- Selbstfahrer: Schaltung Arbeitsscheinwerfer vorne falsch (erst Abblendlicht, dann Arbeitsscheinwerfer)
- Kärcher: Das aufnehmen und ablegen der Lanze erzeugt ein Klickgeräusch was jeder MP-Spieler hören kann
- Kärcher: Das arbeiten damit wird nicht gesynced
- Kärcher: Aufgeladene SW lassen sich nicht oder nur sehr schwer säubern
- Sampo Comia: Spiegel nicht benutzbar, falsch eingestellt
- Missionszeit: Im MP wird eine Veränderung der Missionszeit nicht gesynced
- Grimme Tectron/Maxtron: Rodeaggregat kann nicht seperat ausgehoben werden, ohne die kompl. Maschine abzuschalten
- Grimme Tectron: Weitwinkelspiegel links ohne Funktion
- Sampo Comia: Falsche Strohhäckselanimation
- Sampo Comia Schneidwerk: Haspel kann zu weit zurück gefahren werden (Zinken schlagen in Schneideinrichtung)
- Fehlermeldung bei Gamepad und Lenkrad "Game Engine 6.02 funktioniert nicht mehr" beheben
- Geschwindigkeit: Es ist nicht möglich, mit dem Gaspedal (Logitech G27+G25) die Geschwindigkeit zu halten. Nur die Dauer bis vMax wird durch den Winkel des Pedals beeinflusst
- Bjornholm: Schwebende Gebäude zwischen Feld 37+38 Bild, westlich von Feld 38 Bild, beim Shop
- Vogel & Noot TerraDisc: die vorderen roten Positionsleuchten sollten weiß sein Bild
- Sägewerk: Verkaufstrigger ist sehr tief
- Amazone UF1801+ZA1501: Schwerpunkt ändern, können nach dem umfallen nicht mehr aufgerichtet werden
- Kuhn GA: Kann nur Gras schwaden. Bei Heu löscht er es und erstellt keinen Schwad
- Stoll: Die Zinken der Palettengabel passen nicht zu den Paletten (Abstand zu groß)
- Bäume rollen nach dem fällen tw. lange weiter
- Doppelbelegung: Plane schließen und Frontlader senken der Taste N
- Zug: Wenn man im MP den Zug weg schickt, wird dies mit den Mitspielern nicht gesynced. Zug bleibt für die Mitspieler stehen
- Case Magnum 380: Textur verpixelt (Motorhaube/Dach/Rücklichter)
- Verschmutzen: Vor dem verschmutzen der Maschinen sollte zuerst der Glanz entfernt werden
- Lenkung der kleinen Schlepper empfindlicher als bei den großen (50°/sec ist ok)
- Dedicated Server: Aktuell nur 16 Zeichen möglich. 24 Zeichen wäre gut
- Ponsse Buffalo: Nach dem neu laden des Savegames war das beladen der Maschine umsonst
- Dedicated Server: Fahrzeuge rutschen auch bei pausiertem Spiel
- Infoseiten: Letzte aufgerufene Infoseite sollte beim erneuten aufrufen als erstes angezeigt werden
- Tieflader: zu schmale Reifenspuren
- Reifen blockieren beim Bremsen mit Pedalsteuerung und Umsetzung allgemein zu hart
- BGA: Reifenspuren am linken Silo an der Straße in der Luft
- BGA: Client bleibt mit der Universalschaufel am Boden kleben
- BGA: eine kleine Rampe vor den Fliegl Rondomaten wäre hilfreich
- Hupe: Hupensound nicht passend zu den Maschinen
- Kuhn VB2190: Heuballen sehen aus wie Strohballen
- Stepa FHL 13 AK: Keine Zapfwelle vorhanden und Schlepper läuft nicht, wenn man damit arbeitet
- Sonderangebote sollten als Hinweis erscheinen
- Sampo Comia: Doppelbelegung für Rohr ausfahren und Strohablage (Gamepad)
- Väderstad Tempo: Nach 3 Bahnen säen bereits schmutzig
- Bjornholm: Gras wächst in Unterstand bei der Weide Bild
- Transportmission Getreide abliefern: Zeitbonus stark übertrieben (3000€ Prämie und 500000€ Zeitbonus @ schwer)
- Lemken Gigant: Beim zuklappen nach Helfer-Einsatz im MP Grafische Fehler
- Lemken Gigant: während des Klappvorganges rutscht der Traktor weg
- Gamepad aktivieren, Steuerung anpassen, Spiel neu starten (Error: Running LUA method 'init'. / D:/code/lsim2015/build/finalbin/dataS/scripts/gui/PlacementScreen.lua(129) : attempt to index a nil value)
- Capello Quasar F4: Spitzen werden nicht eingeklappt (Straßentransport)
- Hackschnitzel: Ein Förderband am Lager wäre sinnvoll
- Case Quadtrac: Welle ist nicht animiert
- MAN TGS: Preis prüfen, sollte angeblich max. 100k kosten
- Fehler Infotafel: (Error: Running LUA method 'update'. / D:/code/lsim2015/build/finalbin/dataS/scripts/gui/BlackboardView.lua(188) : attempt to index local 'mission' (a nil value) / Error: Running LUA method 'mouseEvent'.)
- Krampe SB30/60: Fehlendes Bauteil und Schattenänderung beim benutzen der Plane
- Ponsse Buffalo: Wird dieser beladen verkauft, bleiben die Bäume hängen
- Forst: Bäume geben zuviel Geld in allen Schwierigkeitsstufen
- NH TC5.90 kann nicht auf Fliegl ASS 298 abtanken
- Jenz HEM: Krankamera fehlt, Stützen fahren zu weit nach unten, ein hinten angehängter HKD302 wird vom Auswurfrohr nicht erkannt
- Ponsee Scorpion: Kann keine ganzen Stämme fällen/entasten, da die Länge auf max. 5m einstellbar ist
- NH T4.75: Kollision Schmutzfänger und Frontladerkonsole
- Kroeger HKD320: Nach dem abladen erscheint direkt Infotext für Laden aus dem Silo
- MAN TGS: Zugmaul vorne ohne Funktion, hinten sollte ein TrailerAttacher angebracht werden
- NH TC5.90 @ TAM Leguan 24: Häckslerschutz hängt im Schneidwerk
- Deutz TTV7250 & Lambo Mach 230: Vorderräder müssen tiefer sein, siehe Lenkstangen
- Dedicated Server: Beim Spielstart ist WBH zwar auswählbar, gestartet wird jedoch immer die Bjornholm Map (Eingestellte Map: Westbridge Hills / Anzeige im Webinterface (Startseite): Westbridge Hills / Anzeige im Statslink: mapName="Bjornholm" / Anzeige im Webstats WBB 4.0: Bjornholm)
- Blinker: wenn Düngerstreuer vorne angekuppelt wird, wird Richtung vertauscht
- Wachstum: Wäre praktisch, wenn man dies im Menü stoppen könnte (Gründe: Alle Felder bestellen, mehrere Wiesen mähen etc...)
- Grimme Tectron: Plane des Überladebandes clippt in ein Förderband
- Grimme Tectron: Förderband clippt in Zylinderkolben, die sich eigentl. mitbewegen sollten
- Lizard Holzgreifzange: nicht korrekt attached
Weil ich Das Produkt nicht Dauerhaft nutzen kann und es eine Begrenzte Zahl gibt , ich Habe dies gekauft . Bei der CD Version gibt es auch keine Begrenzung .
Ohne den Produktschlüssel komme ich nicht im Spiel bekomme ich den Schlüssel gibt es auch mehr Sterne. Da ich dieses Spiel schon kenne
sonst möchte ich mein Geld zurück
LG Nicole
Ich persönlich bin ein Fan dieses Simulators und spiele es bereits seit 2011. Auch diese neue Version beschert mir einige unterhaltsame Stunden, gerade im Multiplayer zusammen mit Freunden. Nur gibt es auch einige Kritipunkte:
- die erhoffte Verbesserung der Graifk blieb weitestgehend aus
- sehr viele Bugs
- Einige tolle Mods von der Vorversion hätten durchaus übernommen werden können
- Starre Umgebung
- Versucht man das Spiel mit realen Bedingungen zu spielen, dauert es ewig bis Man zählbare Erfolge vorweisen kann
- Manche Geräte werden wegen ihrer Nachteilhaftigkeit zu wenig genutzt (obwohl es in Realität anders ist)
Auch wenn es sich jetzt nach einer Menge an Kritikpunkte anhört, falls man sich allgemein für Strategiespiele bzw. Simulationen interessiert oder auch im realen Leben mit der Landwirtschaft zu tun hat, so ist dieses Spiel auf jeden Fall empfehlenswert.
Gerade begeistert bin ich nicht, nicht wegen des Simulators ansich, sondern vielmehr das Problem was auftritt wenn man das ganze zu oft installiert. In der heutigen Zeit muss man halt hin und wieder seine PCs formatieren und da bleibt es demnach nicht aus das man u.a. auch diesen Simulator neu installieren muss, und schon steht man vor einem Problem denn wenn man den Key zu oft nutzt kann man das ganze nicht einfach so erneut installieren. Auf Rückantwort von 2 eMails warte ich immer noch. Aber dafür kann Amazon rein gar nichts. Kontaktiert wurde Astragon sowie Giants Software ... Daher nur ein Stern sollte es wieder funktionieren und spielbar sein, ändere ich gerne meine Rezession und gebe eine neue Vergabe der Sterne aus. So aktuell nützt mir das nichts da hätte ich das Geld aktuell auch aus dem Fenster schmeissen können ...
Eine Frechheit!! Das Spiel gekauft, runtergeladen und installiert. Das ging ja noch gut, aber spielen kann man es nicht! Es kommt immer eine Fehlermeldung, das die DVD nicht eingelegt ist!! Das ist ein Witz! Da kann ich mein Geld auch gleich in den Mistkübel werfen!!
wurde durch einen Neukauf meines PC mehrere male neu installiert. beim fünften oder sechsten mal ging es nicht mehr .
wurde schon zu oft installiert.
leider deshalb schlechte Bewertung
Als erstes muss ich sagen das ich wirklich sehr viel spaß mit dem Spiel hatte aber als wir das zusammen auf LAN Spielen wollten, gings los:
1. Der Multiplayer hat Online-Zwang (und dank DS-Lite Tunnel von Unitymedia keine Lanparty mit LS15 da der Server von denen meint wir hätten alle die selbe IP)... OK mit VPN oder Tunneln aber für den leihen ist das echt MIST!
2. Nach 4 oder 5 Mal installieren ist der Key abgelaufen und man muss sich beim Support "rechtfertigen" warum man weitere aktivierungen Freigeschaltet haben möchte...
Bei der Installation des Spieles ist die Datei beschädigt und der Quelltext funktioniert nicht,
Der Download der Datei dauert wenige Sekunden zwar aber es hilft nichts wenn das Spiel nicht funktioniert.
Ich möchte sie bitten eine Fehlerbehebung vorzunehmen oder ein anderen Download Link zu geben oder zumindestens eine Funktionierende Datei verfügbar zu machen, ich möchte es nicht und sie sicherlich auch nicht das Amazon mir mein Geld wieder zurück überweisen wird.
das Spiel ist nicht schlecht aber leider total verbuggt habe Probleme beim speichern seit Patch 1.2 noch schlimmer das wars
Also das war das erste und letzte mal das ich ein Download hier gemacht habe.Ständig bricht die Verbindung zum Server ab und muss sich neu verbinden.Der Download sollte 45 min dauern und zieht sich jetz schon über einen längeren Zeitraum hinaus...und nein es liegt nich am wlan...tschüss...
haha und schon wieder abgebrochen...ach leckt mich doch am Sack
Leider ist es unmöglich Kontakt zu dem Verkäufer aufzunehmen, da es irgendwo versteckt ist. Leider ist es mir nicht möglich das Spiel zu öffnen, obwohl alles ordnungsgemäß geladen wurde. Als Text: Programm reagiert nicht. Dafür have ich fast 13,00 € ausgegeben? Ich glaube nicht.
Ich habe das Spiel downgeloadet und keine Vorgänger davon gespielt.
Obwohl ich das Einführungsspiel gespielt habe ist mir nicht klar wie es funktioniert... Auch im Internet findet man wenig dazu. Die Grafik des Spiels ist wahnsinnig gut, es macht trotzdem Spaß.
Ich bin ein Spieler, der GTA Online nur zum Spass auf PC spielt und deshalb auch nur ab und zu spielt. Beim Shark Card Event habe ich mir die Megalodon gekauft, um 4 Mio $ Bonus zu erhalten.
Als dieser dann heute immer noch nicht da war, habe ich auf Deutsch ein 2. Ticket in der Kategorie Verlorene Shark Card erstellt, die Situation geschildert (Mit E-Mail Screenshot von der Rechnung) und abgewartet. Der Bonus fehlt immer noch und keine direkten Antworten auf meine Nachfragen!
Mein Anschreiben war eigentlich mMn auch sehr klar und unmissverständlich formuliert
Funktioniert nicht.Geld weg und der Code wurde aktiviert nur das da als Guthaben 0€ steht.Entweder bin ich zu doof oder irgendwas hat nicht funktioniert.
Wigentlich sollte man 0 Sterne geben da der Code nicht funktioniert hat! Habe es zwar eingelöst aber habe von den 8.000.000 Dollar nie was gesehen.
habe es gemacht wie beschrieben aber tut sich nichts
kein Spielgeld auf mein Konto
ich weiss nicht woran es liegt!!!!
Anleitung wie beschrieben gefolgt. Karte für GTA5 für PS3 bestellt und nichts kommt. Werde die Transaktion rückgängig machen. Ansonsten bitte ich aber um nützliche Tipps
Nach dem Einlösen des für 14,99 € erworbenen Codes wurde mein Rockstar Account gebannt, weil ich gegen irgendwelche Nutzungsbedingungen verstossen hätte. Alle meine GTA Online-Zeichen, der Fortschritt und das Inventar auf dem PC wurden zurückgesetzt (gelöscht).Nun ist das Geld lt. Rockstar unwiederbringlich weg. Ich werde nun eine Strafanzeige bei der Polizei gegen Rockstar wegen Betruges auslösen. Irgendetwas funzt mit dieser Cash Card nicht. Also, Hände weg davon!
Habe diese Cash Card gestern bestellt ! Code war sofort verfügbar wie immer nur als ich auf den Button "bei Xbox.com aktivieren " drückte passierte nichts ! Als ich den Code Manuel eingegeben hatte stand da dann das dieser schon eingelöst wurde ! Ich aber kein Cash im Spiel bekommen habe !
Ich habe mir die 1.250.000-Karte für die PS4 gekauft und gleich eingelöst! Gewartet und gewartet,dann beim Kundenservice angerufen... die meinte nur wir werden uns darum kümmern in höchstens einem Tag werden die sich melden. Solche Fehler dürfen nicht passieren! :-(
Ich habe den Code gekauft und er hat nicht funktioniert. Als ich den Code einlösen wollte stand beim XBOX store der Code wurde schon verwendet, keine Ahnung warum ?
Es gibt sogenannte Unlock Alls "Account die mit einer CFW Konsole modifiziert wurde" welche momentan zum höchst Preis von 50€ angeboten werden. Diese haben Dan etwa bis zu 500mio. $ und bis zum Level 250.Natürlich alles freigeschaltet inklusive.
Lange Prüfungsdauer aber sonst ein guter Artikel, beim Kauf immer ca 48 Stunden Wartezeit einplanen. Aber wie gesagt sonst ein sehr guter Artikel.
Eigentlich nur gekauft, als Nostalgie Erinnerung. Läuft auf Windows 7 und auch nach dem Update auf Windows 10.
Es hat sich eigentlich nicht viel geändert seit der 1. Ausgabe. Lädt sehr lange und ist realitätsfern. Mit anderen Worten, selbst im leichten Modus ist keine reelle Entwicklung möglich. Wer aber nur ein paar Stunden abschalten will, der kommt hier auf seine Kosten. Viele Möglichkeiten der Gestaltung, farbenfroh und mit Aha Effekten.
Und bei dem Preis kann man nichts verkehrt machen.
Beim Start der Installation verlangt das Setup CD1, bei nem Downlod etwas Problematisch, kann es also nicht Testen und somit war für mich der Einklauf Perlen vor die Säue, Logischerweise nur 1 Stern, 0 gehen ja nicht!
Könnte ich das Spiel zurückgeben, sofort.
Die Pixel-Grafik auf 4:3-Format schmerzt in den Augen.
Die Steuerung ist unzumutbar schlecht.
Dieses Spiele sorgt 100% NICHT für Spielspaß.
FINGER WEG ... NICHT KAUFEN !!!
Das Spiel ist voller Bugs. Patchen hilft nur bedingt. Zusatzmissionen wie Polizei und Feuerwehr nerven irgendwann nur noch, aber naja. Dafür ist es ein Lang anhaltender Zeitvertgreib. Und das wollte ich.
sehr gut gemacht! gefällt mir sehr gut und ist das geld absolut wert! kann ich also alles in allen nur empfehlen!
Das Spiel bekommt leider nur 3 Sterne von mir.
Die Einführung des Spiels ist gut gestaltet, sodass man richtig Lust bekommt.
Leider nimmt das Spiel nur zwei Wendungen:
Entweder bau ich und verkacke, dann komm ich aber auch nicht mehr richtig ins Plus
oder ich baue schlau und schaffe es und dann passiert aber auch nichts mehr.
komplette Wohngebiete sind nicht entwicklungsfähig, da sie plötzlich nicht an das Strassennetz angebunden sind. Auch wenn ich an jede Ecke zwei Bushaltestellen baue, fährt nie ein Bus in diese Gegend. Unüberschaubar und zu anfällig.
... man bekommt die Battlepacks umsonst per Zufallsgenerator im Spiel...
Großartiges Spiel ansich aber ehrlich Battlepacks sind nur dazu da um weiter iwie Geld in die Kassen zu bringen
origin Code gekauft.
origin Code eingebenen.
spiel runtergeladen.
beim starten des spiels bekam ich folgende info:
auf diesem Computer konnte mass effect 3 nicht für das angegebene origin-konto aktiviert werden. bla bla etc...
gut...
seriennummer erneut probiert über dieses Konto mit dem selben Ergebnis.
irgend ne email übersehen? auch nicht...
wenn ich es via origin runtergeladen haben und vorher aktiviert wie kann es denn dann nicht aktiviert sein und wo habe ich das dann bitte runtergeladen oO
Story, Design, Voice acting (englische Version), Charaktere sind echt gut und unterhaltsam gemacht, wenn auch für meinen Geschmack etwas zu hollywood-mäßig überzogen. Die Musik haut mich nicht vom Hocker, stört aber auch nicht.
Was leider wenig taugt ist das Gameplay. Die Bewegungs- und Kampfmechanik ist unnötig kompliziert und unnatürlich, braucht viel Gewöhnung. Mir fehlt vor allem die Bewegungsfreiheit und Kontrolle und die von anderen Shootern her gewohnte Mechanik. Dabei sind gute Ideen massenhaft dabei. Alle Kämpfe sind strikt linear angelegt. Viele Gegner sind auf "normal" sehr leicht, dazwischen kommen aber immer wieder Gegner, die man kaum totkriegt und wo man erstmal die richtige Strategie finden muß und die richtigen Waffen bzw. Fähigkeiten. Auch die scheinbare Wahlfreiheit bei den Dialogen ist im Grunde Bullshit, denn man wird moralisch ganz eindeutig für eine bestimmte Richtung belohnt und für die andere bestraft. Insgesamt wird man also durch das Spiel hindurch in jeder Hinsicht an der ganz kurzen Leine gegängelt.
Die Suche nach Resourcen, Artefakten und Assets in der Galaxis ist ein dummes, langweiliges und überflüssiges Minigame.
Fazit: als Story-Spiel wirklich unterhaltsam gemacht, aber dazu muß man es im Grunde nicht selbst spielen, sondern kann es sich auch auf Youtube als Walkthrough ansehen. Wer spaßiges Gameplay sucht, ist mit anderen Rollenspielen wesentlich besser bedient.
Zuerst zum Gameplay:
Mass Effect 3 spielt sich in etwa wie Teil 2, was bei weitem nichts schlechtes ist. Am Schusssystem wurden nur kleinere Änderungen vorgenommen. Man ist jetzt agiler, kann endlos sprinten und die Waffenvielfalt fällt größer aus. Was mich wirklich stört ist jedoch das neue Nahkampf-System. Ja, Nahkampf war in Mass Effect 2 nicht wirklich effektiv und der Vanguard war ne ganz nette Klasse aber an sich ziemlich sinnlos. Mass Effect 1 und 2 kamen trotzdem sehr gut ohne Nahkampf (oder zumindest mit sehr rudimentärem) aus. Es macht auch einfach mehr Sinn in einem Universum, in dem die Projektile mit annähernder Lichtgeschwindigkeit umher fliegen, in Deckung zu bleiben und sich auf seine Schusswaffe zu verlassen. Das Omni-Blade (eine Hologramm-Klinge... enough said) wirkt deplatziert und überflüssig und die Nahkampfangriffe im Mehrspieler-Modus sind einfach nur lächerlich (Hallo, Iron Man 2 hätte gern seine Energie-Peitschen zurück). Im Singleplayer kann man darüber hinweg sehen, da man den Nahkampf getrost weglassen kann. Das gilt zumindest bis zu einem Bosskampf, der für mich genauso lächerlich wie das Omni-Blade wirkte.
Alles in allem geht das Gameplay aber in Ordnung in hätte durchaus 4 Sterne verdient.
Wenn da nicht die Story wäre. Es gibt durchaus gute Abschnitte. So sind die Missionen in denen man alte Bekannte trifft durchweg gut gemacht und halten den ein oder anderen "war ja klar"-Schmunzler bereit. Die Auswirkungen von früheren Entscheidungen beschränken sich hier meist darauf, dass eine Person lebt oder eben nicht, da wäre mehr drin gewesen. Zudem wäre da das Ende. Ich sage nicht, dass die Story objektiv gesehen schlecht ist. Man kann eine Story einfach nicht objektiv bewerten. Ein tragisches Ende (Tot von Shepard, zerstörte Galaxie usw.) fänd ich vollkommen OK. Verdammt, ich hätte mir sogar den Sieg der Reaper als mögliches Ende gewünscht. Vor allem aber hätte sich das Ende daraus ergeben müssen wie man bis dahin gespielt hat. Die Sache mit dem Knöpfchen-Ende fand ich schon bei Deus Ex: Human Revolution nicht gut und empfinde ihn auch hier nicht als passender. Dann wäre da noch das kleine Kind. Verdammt, die Galaxie wird angegriffen und Shepard bekommt Alpträume weil ein Kind gestorben is? Derart aufgesetzte Gefühlsduselei is einfach nur armseelig.
Dass die Erklärung der Reaper vollkommen dämlich ist setzt dem ganzen die Krone auf. Zitat aus Teil 1: "Es gibt eine Existenzdimension, die so weit von ihrer eigenen entfernt ist, dass sie sich sie nicht vorstellen können" - Sovereign (zumindest Sinngemäß).
Dann lasst es auch dabei! Erklärt die Reaper nicht. Besser noch, macht sie zu Maschinen, die keinen Erbauer haben. Ein derartiges Statement in Teil 1 verlangt nach derartigen WTF-Auflösungen. Sobald ich die Reaper auch nur im Ansatz verstehe hat mich Teil 1 schlichtweg belogen und Sovereign hatte keinen Grund unehrlich zu sein. Absoluter Atmosphärenkiller...
Unterm strich bleibt ein Durchschnittlicher Deckungsshooter, der für den mittlerweile günstigen Preis durchaus gekauft werden kann. Wer Mass Effect 1&2 gespielt hat, hat sich vermutlich längst ein stimmigeres Ende der Trilogie zusammen gesponnen als es hier präsentiert wird. Ich weiß ja, dass es hier schlicht und allein und Geld geht, aber wenn man eine Trilogie macht, sollte man vielleicht mal darauf verzichten jeden Teil so einsteigerfreundliche wie möglich zu machen. Ja, es ist OK Storylücken entstehen zu lassen, wenn jemand nur Teil 3 gespielt haben sollte, zumal man bei Bedarf in jedem Wiki die bisherige Story nachlesen kann. So ist es auf jeden Fall allemal besser als eine Trilogie mit in sich abgeschlossenen, aber in Bezug auf die Vorgänger unlogischen Geschichten zu produzieren.
Es fällt mir schwer eine abschließende Bewertung für ME3 abzugeben. Es hat mir unglaublich viel Spaß bereit als (männlicher und weiblicher) Shepard das Universum zu erkunden und eine coole Geschichte zu erleben.
Leider hatte die Serie in meinen Augen inszenierungstechnisch mit ME2 den Höhepunkt erreicht. ME3 spielt sich, zwar der aktuellen Handlung/Situation entsprechend, aber den einzelnen Abschnitten fehlt mir die emotionale Bindung. Die Dialoge wirken nicht ganz so rund und die Auswahl der Handlungsorte wirkt auch mehr als eine lieblose Aneinanderreihung von Orten, die man unbedingt noch einbauen wollte.
Natürlich habe ich bereits vor dem Spielen von ME3 - es ist schließlich schon über ein Jahr verfügbar - mitbekommen, dass gerade das Ende nicht zufriedenstellend ist. Und obwohl ich gleich die vielen kostenlosen DLC mitinstalliert habe, muss ich sagen ich gebe den Kritikern recht. Dabei störten mich weniger die Ergebnisse bezüglich meiner Crew oder unseres Protagonisten, sondern auch hier wieder deren lieblose Inszenierung. Es ist so, als ob das Werk nur zu 80% fertig wurde. Negativ ist auch die Auflösung am Schluss. Dabei kann ich den Theorien, die zur Erklärung gesponnen wurden, gerade noch eine gewisse Relevanz zusprechen, aber es erinnerte mich zu sehr an das Gespräch mit dem Architekten in Matrix 3.
Ich habe mir nachträglich ein paar Videos zum DLC Leviathan auf Youtube angeschaut und muss sagen, dass dieser DLC doch so viele wichtige Informationen enthält, dass es eine Frechheit ist, dies nicht im Spiel anzudeuten und sei es nur gegen Ende durch eine Übertragung von irgendeinem Wissenschaftler. Das gibt der Geschichte einen ganz anderen Flair.
Mein Fazit zum Spiel
+ Die RPG-Verbesserungen beim "Leveln"
+ Mass Effect Universum (alle 3 Spiele sind spielenswert)
+ Charaktere und Synchronstimmen (alle auf englisch gespielt)
+ Die Trilogie setzt Maßstäbe, was Auswirkungen von Entscheidung und Story angeht
- lieblose Inszenierung der einzelnen Akte (zu wenig Aha-Momente)
- DLC notwendig (vermutlich mit Leviathan und den kostenlosen DLCs beim Durchspielen ein Stern mehr)
- Das Ende wirkt unbefriedigend
Hallo, auch ich bin/war ein riesen Fan von Me! Leider hab ich bei dem kürzlichen Versuch des wiederholten durchspielen Der Spielreihe den 3.Teil nich spielen können, da es keine verbindung zum server gab. Ich hatte es einige Wochen später probiert und da ging es einmal denn kurz ....aber am selben tag war wieder vorbei... und ich rede vom OfflineModus, was auch immer sich Origin davon verspricht. Echt bitter aber leider gibts kein Origin Games für mich :( Es ist schon echt übel, das man seine gekaufte Software nicht mal benutzen darf und sich auch die Gunst eines Vertreiberriesens angewiesen ist
PS: beim versuchten Kontakt gab es darauf nach einigen Wochen nur einen überheblichen Brief zurück
ORIGIN SO NICHT!!!!
Ich habe Mass Effect Teil 1 und 2 per Download recht günstig erworben.
Teil 3 wollte ich ebenfalls erwerben, bekam jedoch nur den Online Code. Habe über Amazon Mass Effect 3 gesucht und habe dann den Artikel für den PC aufgerufen- beim Auswahlfenster, ob für PC, Xbox, PS3 oder ähnliches bin ich dann auf PC Download gegangen- und habe zugeschlagen. Ich habe nirgends einen Hinweis gesehen, dass es sich nur um den Online Code handelt, und fühle mich deshalb ein wenig verarscht.
nur cheaters auf allen server-seit kurzem keine vista 64 bit unterstützung!!!!!
so ein schroth habe ich schon lange nicht gesehen!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe das Spiel im Amazon-Adventskalender erworben und das intuitive Gameplay direkt erfaßt.
Steuerung, Bewegung, Waffenmodi etc. ergeben sich weitestgehend aus dem Spiel selber, das mit einem kleinen Trainingsparcour beginnt und der Computer einem Anweisungen gibt.
Wie bereits in der Überschrift gesagt: die in-game Grafik finde ich gelungen und weitestgehend physikalisch in Ordnung. Besonders positiv finde ich die Möglichkeit der Individualisierung des Charakters, zum einen vor Spielbeginn, aber auch durch Entscheidungen, Dialoge und Rüstungs-Mods im Spiel.
Nicht überzeugt haben mich einige cut-scenes, die den technischen Stand (Auflösung) von vor 10 Jahren repräsentieren.
Desweiteren offenbaren sich in den Szenen, die der Interaktion durch den Spieler bedürfen, die schlechte Programmierung im Bereich "clipping" (also z.B. die Kollision mit Oberflächen): legt Shepard seine Waffe an, um sich in die Schlacht zu stürzen, bewegt sich der Kolben an der Schulter einfach durch die Panzerung, oder legt er den Kopf in den Nacken, gleitet dieser einfach durch den verschwindenden Jackenkragen.
Besonders lästig allerdings ist das Gerenne auf der Citadel, der Basis sozusagen. Hier nimmt der Held - auch im bloßen Vorbeilaufen - Miniquests an ("besorg mir dies", "sprich mit dem" etc.) und man weiß nie, ob man das Quest jetzt erledigt hat und an wen man sich jetzt nochmal wenden muß, um die Belohnung einzusacken. So arten Besuche auf der Citadel oftmals in try-and-error-Gerenne aus und man quatscht im Vorbeilaufen einfach mal jeden an und schaut, ob's was bringt.
Insgesamt ist das Spiel ganz ordentlich, bietet gute und schnell erlernbare Unterhaltung, man findet schnell "rein", wird mit viel Abwechslung auf verschiedensten Planeten konfrontiert... Für die technischen Defizite allerdings von mir zwei Punkte Abzug.
Leider ist die Mass Effect Serie ein Beispiel für mein Vorurteil was Serien angeht.
Ich hatte mir den 3. Teil gekauft, da ich die ersten beiden bereits durchgespielt hatte.
Den 1. Teil fand ich genial. Story und Umsetzung waren Klasse.
Beim 2. Teil fand ich die Story noch gut aber die Umsetzung mässig. Irgendwie erinnerte mich der 2. Teil ein einen Konsolen-Abklatsch.
Der 3. Teil ist leider dahingehend noch schlimmer. Das Spiel wurde einfach lieblos auf den PC portiert und die Story zuende gestrickt.
Im nachhinein bereue ich das Geld für den 3. Teil ausgegeben zu haben. Das Spiel muss man meiner Meinung nach nicht gespielt haben. Leider ist zu start der "Teebeutel-Effekt" aufgetreten.
1. Aufguss super, 2. schon etwas fad und der 3. einfach nur noch lasch.
keine Ahnung wie das Spiel ist, es stürzt nach der ersten Mission jedes Mal beim Laden ab. Support zu bekommen scheint nicht wirklich möglich zu sein ohne sich zig zusätzliche Accounts zu erstellen. Was für ein Mist, nie wieder ein Spiel mit Origin!
Zum Spiel kann ich leider gar nichts sagen, denn ich komme gar nicht zum Spielen. Hintergrund ist Origin! Ich war bislang von der Mass Effekt Serie mehr als begeistert. Den dritten Teil habe ich mir allerdings erst jetzt bei Amazon gekauft, als er im Angebot war. Ich hätte ihn gerne früher gehabt, aber nach den vielen negativ Meldungen von EA und Origin habe ich nach meiner negativ Erfahrung mit C&C4 Tiberium Twiligth (gekauft als es raus kam, auch hier trotz Neuerwerb Log in Probleme, absolut Mieser Kundenservice (schlimmer als Telekom) im Endeffekt das Spiel nie gespielt) Hab ich abgewartet. Ich hatte gehofft, dass mit Origin die Sache bei EA besser wird. Dem ist nicht so. Ich habe bereits über einen Tag investiert, um mein Problem bei der Anmeldung zu lösen. Bisher ohne Erfolg. Trotz bestehender Internetverbindung (sonst wäre ich ja nicht in der Lage diesen Beitrag zu schreiben), einem Konto bei Origin, das auch bestens funktioniert wenn man ich im Browser anmeldet, weigert sich die Origin Software eine Verbindung zum Server aufzubauen! Somit keine Möglichkeit zu spielen. Also: Hilfe suchen bei Onkel Google und im FAQ von Origin! Der HAMMER was da so drin steht im FAQ. Ich zitiere mal:
F: Was passiert, wenn EA vom Markt verschwindet?
A: Origin liegt in der Hand von EA, dem führenden Anbieter der weltbesten Spiele, und wir werden in absehbarer Zeit nirgendwohin verschwinden.
Das zeigt ja schon, was für eine Mentalität da herrscht...Mein Problem habe ich allerdings dort nicht gefunden. Also weiter Google bemüht. Sehr viele Einträge von Leuten mit ganz ähnlichem Schicksal. Manche haben nach Tagelanger Arbeit und viel Recherche und Ausprobieren eine Lösung gefunden. Leider wissen die meisten selber nicht genau, wie sie es eigentlich angestellt haben. Ich habe dazu allerdings weder die Muße und außerdem ist mir die Zeit dafür viel zu schade. Wenn ich ein Programm veröffentliche muss es auch funktionieren oder ich bessere es umgehend nach. Meine Kunden erwarten das auch (bin selber Programmierer) Bliebe noch die Option mit dem Kundendienst. Wie schon gesagt, sehr lausig. Bei meinem Problem mit C&C kam die Antwort: Wenn du ein Konto hast und dich Trotzdem nicht einloggen kannst, ist das nicht unser Problem. In den div.Foren haben die Leute mit dem gleichen Problem dies auch schon versucht, ich zitiere mal:
Ein Kontakt zu EA hatte folgendes Ergebnis:
Zitat:
"
...
danke, dass du den Electronic Arts Kundendienst kontaktiert hast.
Es tut mir leid, aber ich kann dir in diesem Fall leider nicht weiterhelfen.
Poste dies doch bitte im offiziellen Forum dieses Games: [...]
Der Kundendienst ist eher auf technische Probleme mit deinem Konto spezialisiert.
Bei Fragen und Fehlern zur Spielemechanik kann der Kundendienst nur sehr eingeschränkt weiterhelfen.
..."
Nachdem ich darauf hingewiesen hatte, dass das nicht möglich einloggen für mich sehr wohl ein technisches Problem ist kam noch diese Antwort.
Zitat:
Der Kundendienst ist eher auf technische Probleme mit deinem !!!Konto!!!! spezialisiert."
Wir gehen generell davon aus das entweder W-Lan oder LAN.-Verbindungen genutzt werden.
Geht es bei deinen Eltern aber bei dir nicht, liegt es an deinen PC-Einstellungen und nicht an uns.
Demnach kann ich dir keine weitere Antworten geben.
Daher habe ich dich an den Chat bzw. an das WWW verwiesen da deine Lösung dort zu finden ist!
Anscheinend scheint EA es nicht zu interessieren, dass sie da einen rechten Haufen sch... jämmerlich zusammenprogrammiert haben! Gut, könnt ich noch mit Leben, wenn es nicht schon das zweite mal wäre und auch wenn es nicht viel war, ich dafür Geld ausgegeben habe. Für mich grenzt das langsam an systematischen Betrug! Zumal es wieder einmal am Log-In scheitert- Ich kann es nur jedem Empfehlen, auch wenn das Spiel klasse ist, lasst die Finger von EA Produkten!
Nach Eingabe des 12 Stelligen Codes : Der eingegebene Prepaidkarten-Code ist falsch oder nicht mehr gültig!
20 Euro sind futsch.
Habe mir hier den code bestellt weil es schneller geht als zum laden und zurück.
Die erste Bestellung ging super schnell aber die zweigte bekam ich eine Nachricht das es länger dauert bis zu 4 Stunden!
Wie ich oben erwähnt hatte gekauft weil es schnell gehen sollte...... doch in 4 Stunden wäre ich 50 mal zum Laden und zurück!
Also meine Meinung wenn es schnell gehen soll doch liueber zum laden aber ansonsten funktioniert es
Klingt ja mal echt gut und fix -aber:
Mal schnell "eben" ist nicht, es sei denn, man hat ein Laptop.
Tablet und Handy unterstützen diese schnelle, einfache und unkomplizierte Transaktion nicht.
Selbst mein Browser auf der ps4 untersützt das nicht.
WENN dann ein Laptop /Pc vorhanden ist, DANN geht es aber relativ fix.
Ich gebe 1 Stern, weil ich das Produkt bewerte mit "Gefällt mir gar nicht"!
Ich finde es unfair, zusätzlich zur teuren PS4 und zu den teurer werdenden Spielen auch noch eine teure Mitgliedschaft erwerben zu müssen, damit man mit Freunden online spielen kann, was eigentlich der Sinn des Ganzen ist.
50 Euro im Jahr sind ne Menge Geld. Wenn ich die PS4 insgesamt 6 Jahre benutze, was durchaus normal ist, bleche ich 300 Euro, nur um online gehen zu können + 400 Euro für die Konsole selbst: Dazu kommen (wie gesagt) die teuren Spiele. (geht an die 1.000 € ran).
Ich hatte es vorher nicht gewusst. Normalerweise würde ich 2 Sterne vergeben (weil der Code halt funktioniert), aber da Sony (Stand: 04.07.16) beschlossen hat, Ps-Plus von (heute) 49,99€ nochmal teurer zu machen, gebe ich nur einen Stern.
Meinder Meinung nach ist sowas ABZOCKE!!!
Alles versucht ....Code ist nicht gültig Service anrufen ?? geht nicht .. keine Nummer ,, und die Zeit ist mir dann auch zu schade war das letzte mal, weil keine Kulanz wenn ohne Funktion - Ärgerlich
BESTELLNR. 303-9266674-012....... Hab schon oft den Amazonservice genutzt um psn Guthaben vom Konto aus aufzustocken. NIE Probleme bis auf gestern Nacht. Nach den Kontodaten angeben Bezahlung etc. wurde ich auf die übliche Seite weitergeleitet wo dann der 12stellige Code steht. zu meiner Bewunderung kam mir der Code bekannt vor weil es sich um den gleichen handelte den ich erst wenige tage zuvor schon angegeben bekommen habe. für eine andere Aufstockung. Da bin ich mir eigentlich ziemlich sicher. Der Code wurde nicht angenommen. Sonyseite im Anschluss die helfen sollte hat sich aufgehangen ..... Und jetzt sind die 20 Euro futsch oder wie????? Kann mir jemand weiter helfen an wen kann ich mich da melden? MFG
Wie kann ich die Psn Card kaufen ? Bitte um hilfe. Vielen Dank S. Schwarz. Ansonsten sehr geniale Idee für alle Gamer.
bei der Verwendung des gekauften Produktcodes, tritt ein fehler auf so dass ich den code jedenfalls nicht verwenden kann.
Direkte Möglichkeiten zur Reklamation kann ich nicht feststellen.
Finger weg, auch Sie könnten die Niete für 20€ erhalten.
Nie wieder. Ja 1 Std. Recherche. Zuerst auf der XBox One den Code eingegeben. Vor der Eingabe des letzten Zeichens erst einmal die Eingabe kontrolliert, dann das letzte Zeichen eingegeben und sofort wird der Code überprüft. Ergebnis: Nicht gültig! Dann soll überprüft werden ob die Dienst bei MS laufen (natürlich ok). Dann soll man auf sich zur Seite xbox.com/errorhelp verbinden (von Help) keine Spur. Der Fehlercode wird dort als nicht bekannt quitiert. Der Chat ist geschlossen uws......
Ein selten blödes System. Keine Chance das Problem zu melden. So kann man Geld verlieren.
Also zunächst mal hat das mit dem gesendeten Code gut funktioniert. ABER: es dauerte schonmal ÜBER eine Stunde bis der Code gesendet wurde, weil irgendwelche Sicherheitsüberprüfungen gemacht werden mussten. Toll, ich habe mir extra den Downloadcode ausgesucht, damit ich SOFORT spielen kann. Naja egal, Code eingelöst, hat alles funktioniert.
Ich gebe trotzdem nur einen Stern, da ich mit der Xbox ONE nicht online spielen kann. Irgendeinen Teredofehler zeigt sie die ganze Zeit an, also habe ich das Geld für XBOX LIVE umsonst ausgegeben.
Prüft vor dem kauf, ob eure Xbox überhaupt online spielen kann.
Freitagabend, ich entscheide mich, den Code zu kaufen. Kreditkartendaten noch einmal nach Jahren bei Amazon eingegeben -- wofür denn das?? Na gut, wenn Freitagabend eine Bestellung aufgegeben werden soll, dann nimmt man halt diese eine Möglichkeit in Kauf.
Immer wieder der Fehlercode nach dem Absenden der Bestellung:
Dies ist eine Duplikats-Bestellung.:
Ihr Konto ist nicht nochmals belastet worden. Bestellungsdetails überprüfen
Browser gewechselt, wiederholt, das Gleiche. :-|
Na dann, gute Nacht! Schmeißt Microsoft Gutscheine raus, Amazon! Oder integriert's g'scheit, wie Jeff Bezos das sich sonst richtigerweise vorstellt!
Ich wollte Gta online spielen deshalb habe ich beschlossen mir Gold zu kaufen. Doch es hat nicht sofort funktioniert, da die Microsoft Server meine Gutscheincode, den man per email bekommt, nicht sofort akzeptiert hatten. Erst nach zwei Stunden und nach zahlreichen Versuchen hat es dann endlich geklappt.
Hallo ,
ich habe in der Gratismitgliedschaft meines Minecraftbündels verlängert doch die Verlängerung hatte zur Folge das von den drei Monaten obendrauf 14 Tage abgezogen wurden.
Macht das also nicht.
Grüße
...und der Amazon Support will nicht helfen! Man wird nur an den XBL Support verwiesen!
Starke Leistung: Geld nehmen und danach die Sintflut!
Danke...
habe mir den online code gestern gekauft ihn auch bei der xbox eingegeben, nach dem ersten versuch zeigte mir die xbox an das microsift ein problem habe nach dem zweiten versuch war der code schon vergeben- FAZIT: ich habe umsonst das geld ausgegeben und kann immernoch nicht online spielen
ich versuche seit über 24h den code einzulösen jedoch funktioniert es nicht. "es ist ein fehler aufgetrehten versuchen sie es in wenigen minuten erneut". egal ob auf XBOXLIVE.COM oder direkt auf der konsole. zurückgeben geht nicht und der xbox support bietet auch keine lösung.
Leider war der Preis zu teuer. Immer wenn ich Xbox Live kaufe, kostet es 19,99€.
Sonst liegt der Preis oft bei 15,99€. Auf anderen Seiten, bekommt man Xbox Live auch für 15,99€ und obwohl ich darauf hingewiesen habe, hat sich am Preis nichts geändert.
Aber die Abwicklung ging wie immer sehr schnell. Dafür würde es eigentlich 5 Sterne geben!
Code bestellt,dieser kam auch sofort
Code mehrmals eingegeben,immer wieder kam die textzeile: Fehler,versuchen sie es später nocheinmal
Dieses haben wir x mal wiederholt,ohne ERfolg! Geldschneiderei.mein KInd total unglücklich und ich bin sauer,20,00 euro umsonst.
Der Code wird nicht angenommen nach mehrmaligen versuchen ...
Jetzt muss ich mir wieder die Arbeit machen um das zu beheben finde ich definitiv nicht inordnung!!
Tja, der erste Code wurde heute schön schnell in Echtzeit angezeigt.
Dann später für eine weitere Xbox einen weiteren gekauft und es kommt die berüchtigte Meldung:
"Die Bearbeitung dieser Bestellung kann bis zu 4 Stunden dauern, dauert aber in der Regel weniger als eine Stunde."
Es sollte im Jahr 2014 möglich sein, einen Aktivierungs-Code stets direkt ohne Verzögerung anzuzeigen! Wenn das nun länger dauert, geht es noch auf einen Stern runter...
Der code funktioniert nicht! Und Amazon fordert von mir das ich ihn trotzdem bezahle!! Frechheit! Bis jetzt noch keine antwort bekommen!
Der Online Code für die Gold Mitgliedschaft ist ne' feine Sache.
Schnell rein auf Amazon. Bestellung aufgegeben und weiter gehts im Online Modus..
Das blöde ist nur, dass sie scheinbar den Preis für die 3 montagige Mitgliedschaft (Allerdings nur der Online-Code).. um Ca. 5€ angehoben haben.
Beim nächsten Mal werd ich mir das Ding dann über den Postweg bestellen.
Finde es schade, dass die Mitgliedschaft wieder teurer geworden ist und man keinen Mehrwert in irgendeiner Weise bekommt. Aber es ist auf jeden Fall unkompliziert sich die Mitgliedschaft direkt online bei Amazon zu bestellen. Besser als bei schlechtem Wetter raus zu müssen und dazu noch viel schneller. Daher gibt es von mir drei Sterne für die schnelle Bearbeitund und Bereitstellung des Codes von Amazon. 2 Sterne hätte es gegeben wenn der Preis wenigstens gleichgeblieben wäre. Aber nun ja... Alles wird mit der Zeit teurer...
Das fängt ja gut an....
da steht: Verlassen Sie diese Seite nicht, diese wird verarbeitet, dies dauert in der Regel weniger als eine Minute.
dann dauert es länger als 3 Minuten und dann kommt ein Fenster, die Bearbeitung kann bis zu 4 Stunden dauern, in der Regel dauert dies aber weniger als 1 Stunde.
was denn jetzt bitte schön: weniger als eine Minute oder weniger als 1 Stunde
Also das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt überhaupt nicht, es wird zwar mit kostenfreien Spielen geworben, jedoch sind diese Spiele Mini-Spiele und für meinen Geschmack bisher immer nur ein Fall für den Mülleimer.
Immerhin läuft der Online-Service einwandfrei, der lief aber auch kostenfrei bei der Playstation 3.
Leider ist man gezwungen sich die Mitgliedschaft zu kaufen wenn man im Multiplayer spielen möchte daher gibts 2 (,5 wenn es gehen würde) !
Nachdem ich den Anweisungen gefolgt war habe ich als Rückmeldung von Sony Networks bekommen:
"Der eingegebene Prepaidkarten-Code ist falsch oder nicht mehr gültig"
Entweder ist der Code also falsch oder er wurde bereits einmal eingelöst.
Eine Rückerstattung des Kaufpreises ist natürlich nicht möglich.
Ich ärgere mich gerade furchtbar.
Sony listet gern viele Vorteile auf, allerdings wird wohl die meisten Leute hauptsächlich interessieren, dass man ohne PS Plus nicht online spielen kann. Bei der PS3 musste man nicht nochmal zusätzlich zahlen.....und für die Spiele, die man umsonst bekommt lohnt es sich auch nicht. Die sind nämlich meist wenn überhaupt nur für 1-2x Spielen interessant.
Kaufempfehlung: Ja aber nur weil Alternativen fehlen.
Preis/Leistung nicht gerechtfertigt.
Ich habe mir vor kurzen die PS4 gekauft und mich über die Aktion "Kostenlose 3-monatige PlayStation Plus Mitgliedschaft" gefreut.
Leider war der Code nicht einlösbar weil der anscheinend nur fürs PSN DE gilt.
Die Aktion gibt es auch auch in Österreich deswegen sind die Teilnahmebedingungen nicht sehr eindeutig und beim Kauf wird diese Aktion auch nochmal angezeigt und beworben.
Deswegen leider nur ein Stern da sich der Amazon Support auch nichts brachte. Als Prime Kunde bin ich enttäuscht.
Nicht kaufen. Habe alles erledigt, gekauf und den Key eingegeben.
und dann..
"Der eingegebene Prepaidkarten-Code ist falsch oder nicht mehr gültig."
Was soll das?
Bin sehr verärgert und da ich keine beschwerde an amazon schreiben kann, bitte ich um schnellstmögliche stellungnahme.
Aufgrund des sekundenschnellen codes hab ich mir hier die Mitgliedschaft gekauft.
leider muss man hier bis zu 4 std warten bis die Prüfung abgeschlossen ist...
scheint nicht überall zu sein muss aber mal erwähnt werden.
Schämt euch, Sony!
Die von Jugendlichen bevorzugte 3-Monats-Variante, die man bequem vom Taschengeld zahlen konnte, wurde zuletzt deutlich von 14,99 auf 19,99 Euro im Preis angehoben.
Das macht auf's Jahr satte 80 Euro statt der 50 für ein Jahresabo, das wohl eher Erwachsene mit festem Einkommen kaufen.
Große Leistung!
Gleichzeitig kann man eine Mitgliedschaft nicht mit 10 Euro PSN Guthaben kaufen - man soll dann eine weitere Zahlungsart wie Kreditkarte hinterlegen. Was soll das denn?
Hallo, ich weiß nicht woran es liegt aber ich kann diesen PS code nicht kaufen bzw. Runterladen Amazon zeigt mir nicht den Button "in den einkaufswagen " an. Danke für die Hilfe
ich finde es wirklich krass, wie teuer diese onlinepass ist - vor allem in anbetracht der meist miesen offlinemöglichkeiten, die ps4-spiele bieten, die selbst schon furchtbar teuer waren...
Natürlich lief es wie immer völlig ohne Problem von statten
allerdings finde ich es immer noch eine Frechheit für den Multiplayer zu bezahlen.
Hallöchen liebe Leute,
hab mir mir eben den Deutschen Code für PSPLUS - 3 Monate geholt (90 Tage), nun aber bemerkt, dass es ein Unterschied ist, ob ich mir
einen Österreichischen oder Deutschen Code zulege. Also sitze ich hier in Österreich mit dem Deutschen Code. :(
Falls jemand von euch Interesse hat, bitte ich um Hilfe bzw. den Austausch von dem Deutschen Code gegen einen österreichischen.
PS: Code wurde nicht verwendet.
LG
Es dauert wirklich 3-4 Stunden bis der Code ankommt.
Auch wird jedes mal eine Prüfung durchgeführt, dies ist auf Dauer echt nervig.
Ich bestelle nun lieber bei MMOGA oder auf Ebay beim IGx4U, da dort der Code eine Minute später da ist.
sehr schlecht ist jetzt das 2. mal dass ich ein code bekomme für Pc, obwohl ich für PS4 kaufe.
kein email
kein Kontakt
keine Änderung
nix
das hat nicht mal ein Stern verdient
Man zieht keine guten Spieler der Saison in die Schlager und dann komm doch her und dann komm doch mal
Ich habe den Code erhalten. Funktioniert aber nicht. Egal wo ich diesen einlöse ob in FIFA selbst oder in psn-Store.
Funktioniert nicht
Willig ich den Code eingeben sagt er mir das der Code falsch ist
Sicherheitshalber hab ich mir einen Gutschein um 10€ gekauft
Der hat auch nicht funktioniert
Bin echt enttäuscht
Code wurde gesendet , nach dem einlösen passierte aber nichts . Geld wurde vom Konto abgebucht und wird nun auch nicht mehr erstattet.
Ich empfehle jedem die Finger von diesem Produkt zu lassen .
Ich habe auch alles einlösen können aber keine Fifapoints erhalten. Ich empfehle keine Points zu kaufen.Wenn dann im Ps store.
Ich bin fassungslos.Es hat bei mir alles geklappt und es wurden die 2200 Points hinzugefügt (laut Playstation Store).
Aber ich habe die Points nie angezeigt bekommen und ich hatte sie auch nie bekommen.Ein Tag später habe ich mir eine Playstation Card im Supermarkt gekauft (auch für 20 Euro). Alles hat einwandfrei funktioniert.Kleiner Tipp: Überlegt es euch wirklich gut, ob ihr auch Opfer eines Betrugs werden wollt. Macht euch lieber die Mühe die Card im Supermarkt oder in einem speziellen Laden zu kaufen.
Der Code wurde zwar schnell verschickt, doch nach dem Einlösen entpuppte sich der Kauf als totaler Reinfall. Es kamen keine Fifa Points an.
Auch nach 3 Tagen(!) wurden mir die Punkte im Fifa Konto noch nicht gut geschrieben. Dies einfach inakzeptabel. Und ich bin gespannt, ob die Punkte überhaupt noch kommen. Vom Kauf kann ich daher nur abraten.
Absolute Frechheit!!!
In der Suchleiste ps4 FIFA Coints als Vorschlag... Voller Euphorie das Angebot angenommen, doch dann entpuppt sich das vermeintliche Angebot als PC coints...
Code bezahlt, Code bekommen, Code eingelöst. Bis hier hat alles einwandfrei funktioniert.
Nach 5 Stunden wurden die Points allerdings noch immer nicht dem Account hinzugefügt.
7,49€, welche ich scheinbar verschwendet habe.
Warte schon mehr als 7h auf die FIFA Points...Normalerweise sollten die FIFA Points direkt nach dem Einlösen des Codes zur Verfügung stehen !
Dafür kann Amazon natürlich nichts, aber es lohnt sich nicht für FIFA Geld auszugeben - reine Abzocke. Möchte ich nicht unterstützen.
Ich wollte es erstmal mit 5€ testen , ich hab gewartet und gewartet es kam nicht jetzt sind schon 2-3h vergangen und ich habe bis jetzt keine E-Mail bekommen!!!!
Produktkey wurde nicht gesendet.
Lieber 2 mal überlegen und eventuell direkt bei PlayStation kaufen !
Finger weg davon und viel Glück
Schade hat nicht funktioniert Code erhalten etc. Aber ungültig sieht nach betrug aus bin a nicht der erste bei dem es nicht geklappt hat. Natührlich werde ich ein widerspricht gegen die Lautschrift machen und mit anderen konsequente Maßnahmen ran gehen
Amazon behauptet das ich dieses spiel bestellt hätte für rund 90 euro da ich aber keiner bestellungen die letzten monate machte werfe ich Amazon betrug vor oder meine kundendaten sind/waren da nie Sicher vor zugriff Dritter Personen .
Ich habe gestern für 20€ points gekauft und bis jetzt noch keine Email bekommen. Werd bis morgen warten und es dann der Polizei weiter geben! Is ja ne sauerei!!!
Mir hat es gar nichts gebracht. Habe durch mehrere Pakete mir endlich Aubameyang in inform leisten können, der aber mit Tempo 97 einfach von jedem Verteidiger problemlos aufgehalten werden kann. Auch ein Team of the Year Neuer mit 98 lässt Bälle durch, das ist unnormal. Den wechsel ich gegen meinen 86er Fährmann und alles ist wieder besser. Trotzdem alles Momentum. Fifa richtig schlecht.
Der Playstation Network -Shop erkannte den Code und bestätige erfolgreich die Einlösung,
es erfolgte allerdings keine Gutschrift der gekauften Punkte....
Dia Anleitung für die aktivierung stimmt hinten und vorne nicht. Es gibt keine möglichkeit wie in der Anleitung beschrieben:
siehe Bild!
Die Hilfe verweist immer i Kreis. Weder bei Fifa 17 noch auf der Xbox lässt sich der Coder eingeben!
FINGER WEG! KOHLE WEG!KEINE RÜCKERSTATTUNG!
Warte seit mittlerweile 3 Stunden auf die Points. Grund: Auftrag wird geprüft... vollig inakzeptabel. Schaut irgendwo im Internet und zahlt lieber nen 5er mehr
Ich habe Geld auf mein Amazon Konto und will es gerne damit zahlen aber er leitet mich zur Eingabe meiner Karte
Meine Tochter hat sich diesen Code bestellt in der Hoffnung nicht nur die Demo Version spielen zu können. Nach Erstellung eines Accounts und der Aktivierung des Codes, funktioniert das Spiel nicht. Es heisst zwar " Du besitzt Minecraft" , allerdings kann nur die DEMO Version gespielt werden!!!
Meine Tochter ist ziemlich enttäuscht, da damit ihr Taschengeld verloren ist.
Wie bekommt man das Geld zurück oder schafft es gar einen gültigen Code zu aktivieren???
Sehr ärgerlich und nicht zu empfehlen!
Ich habe den Code bei amazon gekauft,habe ein mojang Konto erstellt, ich gehe auf redeem code,der führt mich zu microsoft und da steht immer nur,es ist ein Problem aufgetreten.
Keiner kann mir sagen,wie ich nun weiter verfahre.amazon sagt,sie sind nicht zuständig und mojang und microsoft sagen dasselbe.
23,95 Euro aus dem Fenster geschmissen!
Wie oben schon gesagt funktioniert der Code nicht + schlechter Support!
würde ich stark vom Kauf abraten!
Nur noch direkt über die Mojang Seite!
Der Hier gekaufte Code Funktioniert nicht und ich habe ihn auf der richtigen Seite angegeben
kauft es lieber direkt auf der Seite da schmeißt ihr das Geld nicht raus !!!
Amazon Mitarbeiter sind sich auch nicht einig einer bietet mir die Erstattung an soll mich nur im Chat melden und die Dame dort erklärt mich das ich zu warten habe bis ein Ersatz Code kommt und er wen dieses nicht Funktioniert bekomme ich eventuell mein Geld zurück eine Frechheit eigentlich mochte ich oder mag Amazon aber bei diesem spiel geht es mir echt auf den Keks bin echt sauer
Habe leider die Rezensionen zu spät gelesen, aber es ist so, dass es wirklich nicht möglich ist, das Spiel mit diesem Code freizuschalten.
Das Geld lieber ins Klo werfen, da hat man mehr davon.
So ein Sch....
Habe das Spiel eigenlich für den neuen Laptop meines Sohnes gekauft. Stand aber nicht dabei das es bei Windows 10 nicht geht. Es zeigt immer an, das ein unerwartetes Problem aufgetaucht ist und wir bitten um Entschuldigung. Nur gut das ich noch zwei ältere Laptops habe mit Windows 7 und Vista.
Schade, dass dieses Spiel den Tag der jungen Menschen unter uns deckt bzw. stark beeinflusst. Online Modus nicht spielbar ! Am besten einen Server mieten oder offline spielen !
Code funktioniert nicht. Reklamation bei Amazon bringt nichts. Bei Mojang wird man auf den englischsprachigen Support verwiesen. Dort lapidare Meldung, dass Anfragen vor einer 8 Tage bearbeitet werden.
Geld zum Fenster rausgeworfen.
Der gesendete Code ist nicht einlösbar. Geld zum Fenster rausgeworfen. De gesendete Code wird nicht angenommen. Mein Sohn ist enttäuscht.
Das Code von Amazon funktioniert nicht.
Nach dem Support von Amazon ist das Spiel für MAC!! (Obwohl explizit als PC/MAC Spiel verkauft wird).
Sonst wollen sie damit nicht zu tun haben.
Das Support vom Mojang antwortet nicht.
Fazit: man sollte das Geld besser woanders ausgeben.
Der PC Code lässt sich bei Mojang nicht einlösen!
Habe das Spiel für meine Kinder bestellt, es musste unbedingt sein. Der Code funktioniert aber nicht! Ich hätte gern mein Geld zurück und checke, ob ich Strafanzeige gegen Amazon stellen kann, da mir dieses auch vor einem Jahr bei einem anderen Spiel schon mal passiert ist. Aber, leider habe ich mich überreden lassen, nochmal ein Spieledownload zu versuchen!
Leider muss ich den vielen Bewertungen aus den letzten Wochen recht geben!
Die erstellten Onlinecodes werden vom Hersteller bei der registration nicht aktzeptiert.
Leider besteht Amazon darauf das man sich zuerst an den Hersteller wenden soll um dort Hilfe zu erhalten, bevor Amazon selbst tätig wird.
Kauft es bis auf weiteres nicht über Amazon, sondern direkt beim Hersteller!!!
Grad ebend gekauft und der code funktioniert nicht.
Nach erstellen eines accounts muss man ja den code eingeben auf der Mojang Seite,
als Antwort kommt immer:
An error occurred. Could not redeem code. Please try again.
Dann wenden wir uns mal an Amazon und hoffen das beste.
Also kaufts euch besser direkt auf der Minecraft Seite
Hätte ich besser die Kommentare bezüglich ungültigem Code gelesen.
Die Minecraft Seite nimmt den Code nicht an.
Der Amazon Support sagt, man solle bei dem Hersteller anrufen und versuchen das Problem zu klären (klar, ich bestelle bei Amazon, und wenn es Probleme gibt, soll ich den Hersteller kontaktieren, weil er fehlerhafte Ware an Amazon gegeben hat - früher war Amazon noch anders, jetzt haben sie wahrscheinlich einfach genug Kunden. Selbst blöd, wer denkt, Amazon würde für die Produkte, die es verkauft einstehen).
Neben Kosten also noch die Mühen, entweder von Mojang einen gültigen Code oder von Amazon das Geld zurück zu bekommen.
Ich wünsche anderen möglichen Käufern, dass sie vorher die richtigen Kommentare lesen und sich die ganze Probleme ersparen.
Der Code wird von Mojang nicht akzeptiert. kauft euch minecrfat woanders z.b. an ner Tankstelle oder im Saturn oder per Paysafekarte !
Code funktioniert nicht!!! Sehr unzufriedenstellend!! Nach Anmeldung etc. Wird Code nicht anerkannt.. wie kann das sein? Absolut Nicht zu empfehlen!
Erhaltener Code ist ungültig. Geld für umsonst ausgegeben. Ich bitte dringend um Behebung dieses Problems und hoffe auf neuen Code oder Entschädigung.
Leider ist ein Eingeben des Codes nicht möglich.
Auf der Seite taucht dann immer der Fehler auf "Es ist ein Fehler aufgetreten, der Code kann nicht eingelöst werden, versuchen sie es später wieder"!
Nachdem wir dies jetzt drei Tage versucht haben und unser Kind total angenervt war, haben wir den Code direkt bei Minecraft direkt gekauft. Das war überhaupt kein Problem.
Fazit:
Lieber direkt bei Minecraft fürs gleiche Geld kaufen.
Haben die Rezession leider zu spät gelesen.
Keine Onlinespiel-Codes mehr über Amazon kaufen.
ich habe das gekauft aber der code funktioniert nichht und ich weis jetzt nicht was ich machen soll also nicht kaufen
Leider ist dieses Produkt nicht für Windows 10 geeignet und wurde so nicht in der Produktbeschreibung erwähnt nur halt PC.
Hallo,
bei der Eingabe des Codes kam die Meldung
" Der Schlüssel wurde bereits benutzt" auf englisch.
Wie gehen wir weiter vor?
Habe es auf drei verschiedenen Rechnern versucht zu starten. Trotz Java Update geht es nicht. Einfach unverschämt! Es funktionier nitcht mit Windows XP und auch nicht mit Windows 7 32 Bit und auch nicht mit 64 Bit. Ist leider Nepp!
Reine Geld Verschwendung werde niemals wieder ein Game hier kaufen das zum Downloaden ist. Anmeldung klappt absolut nicht. Danke sehr für die zeit und Geld Verschwendung
hallo,
leider funktioniert der code, des gekauften Artikels nicht, somit gibt es kein Spiel zu download.
wir wären für Hilfe dankbar
Bei der bestellung hier auf Amazon erhält man statt eine Karte, direkt den Code zum Downloaden per Email.
Der Code wird in Nintendos eShop eingegeben und ist nach Eingabe fertig registriert und steht zum Download bereit.
Der Expansion Pass beinhaltet zwei DLC-Pakete.
Das erste Paket erscheint im Sommer und das zweite im Winter.
Zum jetztigen Zeitpunkt kann man durch eigenrecherche leider nur kryptische Informationen zu den einzelnen DLC's herausfinden.
Hier ein auszug dessen, was ich finden konnte:
[1] Expansion Pass Bonus:
3 neue Schatzkisten im Great Plateau mit nützlichen Items und exklusiver Ingame-Kleidung
(Diese Information steht auch auf der Rückseite der Karte)
DLC Pack 1 (Release Sommer 2017):
neue Cave of Trials Herausforderungen
Hard Mode
zusätzliches Kartenfeature
DLC Pack 2 (Release Winter 2017):
neue Story
neuer Dungeon
zusätzliche Herausforderungen
Zu [1]:
In einer der drei Truhen befindet sich eine Ingame-Kleidung.
Die Ingame-Kleidung ist nichts anderes als ein Stück Eye-Candy.
Es ist genauer gesagt ein rotest T-Shirt, auf dem das Logo der Nintendo Switch abgebildet ist.
Mann kann es theoretisch gleich zum Start finden und ausrüsten.
Leider ist es auch nicht mehr.
Die Attribute des T-Shirts sind identisch mit dem des schlechtesten Rüstungsteil.
Bis auf das "lustige" aussehen hat es also keine funktionen.
In den anderen beiden Truhen befanden sich bei mir einmal 5xBombenpfeile und einmal ein Rhodonit.
Im Fazit heißt das, das es sich zum jetzigen Zeitpunkt (März) noch nicht lohnt diesen Expansion Pass zu kaufen.
Die drei Truhen, die man freischalten kann kommen im Moment subjektiv gesehen eher rüber, wie die Pferderüstung aus Oblivion.
Es bleibt nämlich abzuwarten, was für Inhalte diese DLC's liefern werden.
Meine klare Empfehlung daher, wartet noch bis mehr Informationen verfügbar sind!
Fundorte der Truhen in den Kommentaren.
Obwohl ich es schade finde, dass EA/Dice deren Produkte immer in Stücken verkauft.
Schade ist auch, dass die DLC-maps meist recht leer bleiben werden, da es viele nur mit Basegamezugriff gibt.
der Amazon- verkauf an sich war top. Produktcode innerhalb von 5 min da.
Wollte das Angebot nutzen premium Pass = Deluxe upgrade auf Amazon allerdings schwer zu sehen das es nur für deren ps4 premium Pass gültig ist und nich für den PC weder origin noch Amazon konnten Entschuldigung sagen oder irgendwo kulant sein!!!!
Habe mir die Erweiterung gekauft aber das Spiel kann allgemein leider nichts dachte es wird besser.. Fehler
Kauf und Key p Mail ging innerhalb von 3 min .. passt
mfg GH
Die Maps sind ganz okay, auch wenn man sagen muss, dass von Anfang an eigenltich zu wenig Maps verfügbar waren.
Zwei Waffen pro Klasse finde ich ein wenig mager aber wer spielen will, muss eben zahlen!
Der schlechteste Service den ich je erlebt habe. Zur Meldung "This Code was used already". Amazon konnte mir leider auch nicht weiterhelfen.
....aber wer zocken will muß sich abzocken lassen. ;)
Mal sehen wie denn die Erweiterungen reel ausfallen.
Alles in allem mal wieder ein gutes BF seit dem 1942er.
Ich habe eben das Spiel gekauft (Battlefield 1 - Premium Pass) und den Code bei Origin eingegeben. Der Code wurde akzeptiert, doch das Spiel wird in der Bibliothek nicht angezeigt. Bei einer erneuten Eingabe des Codes erhalte ich die Meldung, dass der Code bereits verwendet wurde. Was soll das?!
das spiel ist grundsätzlich nicht schlecht, aber es hat nichts, aber auch wirklich gar nichts mit dem ersten Weltkrieg zu tun. Frei erfundene Waffen, schlachten die so nicht stattgefunden haben und eine Story, die man mehr als nur Geschichtsverdrehung nennen kann. Das spiel ist leider nicht mal 10 Euro wert. Die Grafik ist okay, das Einzelplayer-Gameplay ist recht solide, aber der Multiplayer ist eine riesen Frechheit. Nicht nur, dass es weder gescheite deutsche Waffen, noch einigermaßen geschichtlich getreue Szenarien gibt, nein...es wird auch ganz klar seitens EA eine inszenierte Korrektur der Geschichte vorgenommen. Reinstes Propagandamaterial. Für solch eine Geschichtsrelativierung sollte man die Spielentwickler der Verhetzung dingbar machen. Spiel ist gelöscht und es war das letzte mal, dass ich ein Spiel aus der Serie "Die Deutschen sind an allem schuld, wir aber sind die Guten" gelauft habe.
Positiv:
Der Code ist schnell bestellt und kann direkt nach dem Bestellvorgang angezeigt oder ausgedruckt werden. Warum andere Käufer in den Bewertungen schreiben, dass sie teilweise 25 Std. auf den Code gewartet haben, kann ich nicht nachvollziehen, da man gar nicht erst auf eine Mail seitens Amazon warten muss.
Negativ:
Die Gamecard wird von Bestellung zu Bestellung anscheinend teurer. Ende Juli habe ich sie noch für 24,99 EUR gekauft.
Bei den aktuellen 26,99 EUR könnte man sich genauso gut ein Abo von 13,99 EUR einrichten, welches ebenfalls sofort Spielzeit zur Verfügung steht.
Fazit:
Der Gamecode für 26,99 EUR ist nur noch was für Leute, die ihre Zahlungsdaten nicht an Blizzard weitergeben will.
Allen anderen würde ich raten, die Gamecard woanders zu kaufen, wenn man nicht unbedingt sofort Spielzeit benötigt.
Deswegen nur 3 von 5 Sternen.
Gestern bestellt und bisher noch kein Code erhalten. Die Bestellung ist auch aus der "Games-Bibliothek" verschwunden (in der Bestellliste ist sie noch vorhanden).
Leider schief gegangen - keinen Code erhalten . Leider auch keine info per E-mail bekommen! Schade. Versuche es nochmal.mal sehen was dann passiert.
"Kein Warten mehr..." Mit diesen Worten wird vor der Bestellung noch geworben...
Also ich habe vor 12 Stunden bestellt und bisher noch keinen Code erhalten. Wenn man Fristen nicht einhalten kann, sollte man möglicherweise nicht mit solchen Aussagen werben.
Edit: Ok, ich werde den Code gar nicht bekommen. Irgendetwas funktioniert da wohl nicht. Amazon hat mir gerade eine entsprechende Nachricht mit Gutschrift geschrieben...
ich finde die Idee nicht schlecht aber bei mir dauerte dies auch mehr als 45 std. und das ist nicht akzeptabel da es immer noch nicht da ist -.-
Ich hab den Code eingeben es hat nicht funktioniert, ich hab es mehrmals versucht aber es hat net funktioniert.. also ich will mein geld zurück
"Erhalten Sie Ihren Code sofort!" heißt es. Zeit ist relativ...
Wer kurzfristig sein Abo mit einem Code verlängern möchte, sucht besser woanders.
das Freischalten des Codes zu WoW dauert viel zu lange, konnte 4 Std nicht spielen!
Wofür lade ich mir denn einen Code runter....
Habe dem Code zwar sofort von Amazon bekommen, aber er funktioniert bei mir nicht. Da steht:
"Ein Fehler ist aufgetreten.
Dieser Gamecard-Key kann nicht eingelöst werden. Sie haben keine berechtigten World of Warcraft-Accounts auf denen dieser Gamecard-Key aktiviert werden könnte."
Obwohl ich einen WoW Account habe. Also funktioniert es doch nicht mit Starter Edition Accounts?
Ein Stern nicht etwa weil das Produkt an sich schlecht ist, sondern weil ein Fehler bei der Bearbeitung stattgefunden hat. Dadurch habe ich keinen Code erhalten.
Schade eigentlich. Ich hätte die zwei Monate Spielzeit gerne spontan gehabt, ohne ein Abo abzuschließen.
Endloses leid durch Fleiß, Bioware war lange zeit meine Lieblingsfirma da sie in ihren RPGs auf kleinere Module statt rissiges Open-World setzen, Vorteil das vorgaukeln einer rissigen Welt bei dem halten einer dichten Atmosphäre. Open-World-Spiele ist zwar wirklich groß und das Spiel sieht auch fantastisch aus das Spiel geht in endlosen Fleißaufgaben verloren , scanne das, sammle das, und so weiter. Der Rote faden wie auch die dichte Story geht dabei leider zu großen teilen verloren, das Spiel ist grundlegend nicht schlecht, aber ich empfehle Bioware zu seinen alten stärken zurück zukehren. Was nicht heißen das Mann nicht neues ausprobieren soll. Viel Erfolg beim zweiten Streich, das Mann aus seinen Fehlern lernt, und einfach mal ein schritt zurück geht.
das Fazit vorneweg: kein gutes Spiel für Mass Effect Fans! es erinnert mich an die Disney Comics die in meiner Kindheit ferne Länder erkundeten. Die Protagonisten sind alle gerade dem kleinkindalter entwachsen, die Charaktere und die Stories halten sich sehr einfach und teilweise banal, dazu passt denn auch die zum Teil schon irritierend einfach gehaltene Gesichtsanimation. Ein wenig, wie in Seifenopern auf dem Disneychannel von vor 15 Jahren, ich denke heute sind die da auch schon weiter. Das gilt auch für die sogenannten "Romanzen".
Aber es ist bunt und laut und man kann ständig was abknallen, mal schwer mal nicht so schwer.
Für mich lag der Charme der alten Mass Effect Reihe aber eben darin, das es mehr war als lauf-und-schiess. Die Charaktere konnten einem ans Herz wachsen, die Story war mutig und kontrovers (man denke an die vielen Diskussionen), die Feinde hatten eine Motivation und Storyline die erkennbar über "ich bin böse" hinausging. Das alles fehlt, Die gezeigten Crewmitglieder folgen durchaus gängigen Klischees, aber eben auch genau das. Eine Gruppe reicher Halbwüchsiger auf einem galaktischen Erlebnistrip. Da ist keine rebellisches Opfer von Biotikexperimenten,kein vergrämter Soldat, keine unsichere Quarianerin usw. Sowohl Story als auch Charaktere sind quasi weichgespühlt. Ich habe damals um Mordin getrauert, selbst Wrex vermisst, mich über jedes schale Lächeln Kaidans gefreut. Das wird hier kein Problem sein.
Aber es ist bunt und laut und man kann viel abknallen.
Doch über nichts was passiert ist man ernsthaft überrascht oder auch nur erfreut. Die interessante Frage ist, was hat daran sooo lange zu entwickeln gedauert? Vermutlich mussten sich die Entwickler und Marketingleute hier gegenseitig versichern, das so mehr Geld in die Kasse kommt, denn monatelange Diskussionen um die Storyline sind damit nicht zu erwarten.
Schade.
Update nach dem zu ende spielen:
Nein es ist nicht besser geworden. Eher schlechter. Die welten sind nicht so weit und offen, wie es die erste welt eos versprochen hat, die gewölbe ebenso. Obwohl neue archen an die nexus andocken, bleiben sie uns verschlossen, von den angenlich zigtausenden kolonisten nix zu sehen, sorry aber wer davon redet...
Die romanzen sind gay-diskriminierend, weil unterschiedlich ausgeführt in optik wie storyline.
Soll alles mit nächsten updates besser werden.... Na mal sehen, und warum erst nach dem Release?
Kein Support seitens EA
50€ in den Sand gesetzt...
Aber war ja eigentlich nicht anders zu erwarten... ärgerlich, immer das Selbe mit EA
Multiplayer ist völlig unspielbar, da es nur laggt. Das liegt wiederum an den fehlenden Servern, wodurch die Matches von den Spielern selbst gehostet werden. Die Hauptstory kann auch nicht überzeugen, da man alle paar Minuten auf Bugs trifft und ständig aus dem Geschehen herausgeholt wird.
Ich habe mich schon nach ME3 gewundert was mit der Serie passiert und nur von einiger Zeit rausgefunden, dass angeblich die meisten Entwickler von ME1/2 haben Bioware verlassen und ME3 sowie Andromeda würde von anderen Menschen entwickelt. Ich personlich finde es unangebracht wenn einige Entwickeler, die selber zu dumm sind um etwas einiges zu schaffen, versuchen das Geld verdienen in dem sie die Hoffnung der Fans von bekannten Serien ausnutzen. Das Bioware jetzt auch so ein mist wird wie Bethesda is bedaurlich.
Es gibt ja schon jede Menge Bewertungen zum Spiel, aber gerade bei den Ein-Sterne-Bewertungen klingt für mich sehr oft die Wut von Zwölfjährigen durch, die nach 11 Add-Ons von Sims 3 etwas verwöhnt waren und jetzt erwarten, das Gleiche in Sims 4 vorzufinden, nur noch viel besser. Ich versuche es mal etwas sachlicher und ohne Beschimpfungen an den Hersteller.
Als Erstes: Sims 4 ist keine verbesserte Version von Sims 3. Es ist zwar vom Spielziel her immer noch das Gleiche wie in allen Sims-Versionen, aber die Wandlung von der großen offenen Welt zurück in eine kleine geschlossene ist nicht einfach Geschmackssache, sondern ein Rückschritt. Auch wenn die Ladezeiten jetzt angenehm kurz sind: das Spiel hat dadurch verloren.
Wie in Sims 1 spiele ich meinen Sim jetzt fast nur in seinem eigenen Haus, denn wenn er das verlässt, gibt es eben nicht mehr allzuviel zu tun. Er kann die herumlaufenden Leute ansprechen, aber schon jemanden zu besuchen, der nicht direkt nebenan wohnt, ist nicht mehr drin. Schade, schade. Und es gibt definitiv zu wenig Grundstücke! Bauen funktioniert gut wie vorher auch, ich seh da nichts Revolutionäres, aber auch keine Abstriche. Beim Menü stellt man sich schnell um, nur ist die Bedürfnisleiste zu groß im Bild, die muss man eigentlich immer ausblenden.
Bücher und Lebensmittel einkaufen im Laden fehlt mir. Online Bücher bestellen mag praktisch sein, verringert aber die Möglichkeiten der Interaktion mit anderen Sims in der Stadt erheblich. Und natürlich war es schön, kreuz und quer durch die Welt zu fahren, um Angelplätze aufzusuchen oder Steine zu sammeln ... da fehlt jetzt doch einiges an Möglichkeiten. Dass zwar auf den Straßen Autos herumfahren, mein Sim aber keins benutzen kann, gehört für mich zu den unlogischen Veränderungen. Und dass er sich einfach in Luft auflöst, wenn er zur Arbeit geht, trägt nicht gerade zum Spielgefühl bei.
Die geschlossene Welt ist für mich der größte Nachteil. Pools, Kleinkinder, Geschirrspüler, andere Farben und Frisuren - das alles wird es in den Add-Ons geben, da mache ich mir keine Gedanken. Aber die Öffnung der Welt wird es eben nicht mehr geben. Und da Sims 3 bei mir immer flüssig lief, vermisse ich das freie Erforschen der Welt in Sims 4 schon. Alleine dafür gibt es mindestens einen Stern Abzug, eher 1,5.
Was ich auch sehr als Nachteil empfinde, ist, dass der Sim, sobald er zur Arbeit geht, komplett unerreichbar für mich wird. Ich kann nicht mal sehen, wie sich seine Bedürfnisse im Lauf des Tages entwickeln, oder mir mal kurz seine Eigenschaften und Fähigkeiten ansehen. Den Sinn dieser Neuerung verstehe ich gar nicht. Klares Minus und ein weiterer halber Stern Abzug.
Die Emotionen sind zwar ganz nett, aber das hat man nach wenigen Spielstunden alles gesehen. Dann ist es letztlich egal, ob mein Sim gerade "selbstsicher" ist und deshalb "wie ein Champion pieseln" kann, oder ob er "glücklich" ist und deshalb ständig den Wunsch hat, jemanden zu umarmen (auch nachts, wenn niemand zum Umarmen in der Nähe ist oder wenn er niemanden gut genug kennt, ihn umarmen zu können). Warum schon leichte Flirts oft so starke negative Emotionen auslösen, dass man sich peinlich berührt ins Bett zurückziehen muss, muss ich auch nicht verstehen ...
Aber alles in allem sind die Emotionen und Bedürfnisse weder besser noch schlechter als Sims 3, deshalb gibt es hier keinen Abzug.
Zum "Sim erstellen": Das soll ja angeblich jetzt viel variabler sein. Hm, naja. Ich fand die verschiedenen Regler bei Sims3 variabel genug und konnte mir da sehr individuelle Sims erstellen. Das Anpassen direkt am Sim und die unterschiedlichen Figurtypen sind aber cool und praktisch! Mir gefällt auch das comicartige Aussehen ganz gut. Kein Abzug hier, weil sich Nachteile und Vorteile ausgleichen.
Was unterschiedliche Kleidung und Haare angeht, hoffe ich natürlich sehr auf die Kreativität der Community. EA hat aber immerhin zugelegt, was modernes Aussehen angeht. Bisher waren die im Grundspiel vorhandenen Klamotten und Haare ja immer total uanansehnlich und spießig. Die Männerfrisuren in Sims 4 fallen gegen die weiblichen aber immer noch sehr stark ab.
Da ich das Spiel grafisch ganz gelungen finde und das Potenzial durchaus sehe (wenn auch erst dann, wenn ich ein bis zwei Add-Ons dazugekauft habe ...), gibt es von mir wohlwollende drei Sterne. Ich will aber nicht verschweigen, dass jetzt schneller Langeweile bei mir aufkommt als in allen Sims-Versionen vorher. Mag sein, dass man mit der Zeit auch immer mehr erwartet ... ein bisschen mehr als das bis jetzt Gebotene hätte es aber für mehr als 50 Euro schon sein können.
Die Sims 4 sind für mich ein totaler Flop. Sims 3 gefällt mir deutlich besser.
Hab Sims 4 nicht oft gespielt weil einige Dinge fehlten die ich so an Sims 3 liebte. Schade.
denn Spielen kann man es nur bis zum nächsten Update. Das ist mir nicht nur bei diesem Spiel so gegangen, das taucht schon in der kompletten Sims 3 Reihe auf.
Das Spiel an sich macht mir Freude, die Grafik überzeugt mich sehr.
Auch das Erstellen eines Sim und das Häuserkreieren macht sehr viel Freude, weil es unkompliziert und dennoch Deteilgetreu zu handhaben ist.
Unangenehm fällt mir nur die Sache mit dem "Freunde-teilen" auf. Das brauche ich nicht und möchte ich auch nicht.
Nur leider kann ich dieses Spiel nicht mehr spielen, da ich den Produktschlüssel nach dem Update nicht mehr verwenden kann.
Ärgerlich, sich deshalb mit dem Kundenservice herumschlagen zu müssen, wenn man ein Spiel für 40 Euro gekauft hat und dieses dann nur einen Tag spielen konnte.
Dass es sich um ein persönliches Problem mit dem Produktschlüssel handelt, ist mir bewusst, ich möchte trotzdem darauf hinweisen, dass die Updates stets Probleme mit sich bringen. Sei es höhere Absturzgefahr, kein Start mehr oder eben den nicht anerkannten Produktschlüssel.
Als langjährige SIMS Spielerin muss ich sagen, dass SIMS 4 überhaupt kein Fortschritt meiner Meinung gemacht hat. Selbstverständlich ist die Grafik besser und man kann die Personen besser bearbeiten und individueller gestalten ( welches in erster Hinsicht sehr verlockend war dieses spiel zu kaufen und auch ein plus punkt ist), jedoch ist im bereich des Bauens vieles zurückgegangen. Im vergleich zu SIMS 3 ist die Individualität die man hatte flöten gegangen. Objekte und Inventar stücke wie zum Beispiel ein eigenes Auto gibt es nicht mehr.
Dazu wurde die Steuerung verändert, was mich als Sims Liebhaberin ein wenig irritiert hat und die Freude am spielen genommen hat, denn das gewohnte war auf einmal weg. Ich habe das Spiel zwei tage nach Kauf weiterverkauft, da mir die Lust am Spielen genommen wurde. Deswegen gibt es auch nur 1 Stern.
Natürlich muss man auch sagen, dass diese ganze Origin sache ganz cool ist. Ich musste zwar 5 Stunden das Spiel instalieren obwohl ich zwei CD'S hatte ( die im nachhinein total überflüssig waren,denn man macht das alles irgendwie online) , aber im Nachhinein ist es ganz cool, da man sich einfach einloggt und spielen kann.
Im großen und ganzen finde ich SIMS 4 für neulinge villeiht ganz gut aber für jahre lange sims spieler könnte es schwer sein sich wieder einzufinden.
Finde das Sims minimal besser als Sims 3. Aber auch nur, weil es grafisch einfach nochmal eine andere Liga ist. Was mich stört, ist dass die Freiheit der Sims auf einen winzigen Teil der Stadt eingegrenzt wurde. Man hat nur ein kleines Gebiet um sein Haus welches man ablaufen kann. Ein Rückschritt finde ich. Aber für 28,- gerade noch ok. Für mehr würde ich es aber auch nicht nochmal kaufen.
+ Also zu Sims 3 sehe ich kaum Verbesserungen, abgesehen von den Ladezeiten. (da Sims 3 gut war, ist das auch gut)
- Es gibt kaum coole und viele Grundstücke
- wenn man seinem Haus eine Sonderform (z.b. 8 Eck) verpassenmöchte, dann kann man kein passendes Dach drauf setzen (Kann natürlich sein, dass ich zu blöd dafür bin... damit könnte man leben)
- Dickes Minus .... richtig dickes Minus!!!: ist das DLC Management. Ich baue gerne das Haus nach und nach auf, mit Luxus Räumen, Außenbereich, Dachstuhl für Aktivitäten usw. Aber wenn ich eine Wellness Ecke mit Whirlpool bauen möchte, dann muss ich 10 € für ein DLC in die Hand nehmen. Geht's noch? Nichts gegen DLC's wenn mal Inhalte drin wären. Einfach frech. Hätte ich das vorher gewusst, hätte ich das Spiel nicht gekauft. Zumal es nicht mal einen Season Pass oder sowas gibt.
Ich spiele Sims nun schon seit Sims 2 rauskam, war auch immer mit Herzensblut dabei und sowohl Sims 2 als auch Sims 3 haben mir viel Freude bereitet. Sims 3 war nahezu revolutionär mit einer offenen Welt und es gab eine Menge zu entdecken, zwar gab es auch schon einige Details, die mir bei Sims 3 gefällt haben, wie das es beispielsweise nicht möglich war mit den eigens erstellten Familien untereinander zu spielen, dennoch hatte es mich vollauf begeistert. Als dann Sims 4 rauskam hab ichs mir jetzt auch vor kurzem gekauft und war zunächst auch relativ glücklich darüber. Es macht Spaß eine Familie zu erstellen, da mir die Grafik doch besser gefällt als bei Sims 3 und man beispielsweise auch den Körper viel selbstständiger erstellen kann, aber auch da fand ich es schwieriger das Gesicht des Sims zu erstellen, denn durch die Möglichkeit mit der Maus hin und herzuziehen und die Gesichtszüge zu verändern kann man gewisse Details auch gar nicht einstellen, wie beispielsweise die genaue Lippen/Nasenform und co. Es gab auch nur wenige Kleidungsstücke für die Sims, was ein weiterer Minuspunkt ist. Als ich dann die Spielwelten sah war ich maßlos enttäuscht! Es gibt anfangs 2 Spielwelten Willow Creek und Oasis Springs und die beiden sind wirklich winzig! Wenn man sich bei Sims 2 die verschiedenen Möglichkeiten anschaut eine Spielwelt zu erstellen, ist die Sims 4 dagegen einfach nur lächerlich und dahin geschlampt. Zusätzlich finde ich den neuen Baumodus viel zu unübersichtlich und viel zu kompliziert. Die Kamerasteuerung ist auch furchtbar umständlich und ein weiterer Nachteil des Spiels. Ganz nett finde ich es, dass es bereits vorgebaute Zimmer auch gibt, die relativ schön möbliert sind und es leichter machen auf die schnelle ein Haus zu bauen.
Alles in allem wirkt das Spiel mit seinen wenigen Inhalten, seinen kleinen Spielwelten, seinem doch eher schlecht gemachten Sims-Erstell-Modus, seinem schlechten Baumodus und seiner unumständlichen Kamerasteuerung auf mich eher wie Geldmacherei und ziemliche Schlamperei und für 60 Euro viel zu teuer! Es besitzt Inhalte, die normalerweise ein Erweiterungspack für die Sims besitzt. Als Sims-Fan muss ich sagen werde ich mir keine Erweiterungspacks für Sims 4 kaufen und kann Sims 4 auch nicht weiterempfehlen.
Zusammenfassung: Ein gutes Spiel, im Vergleich zu seinen Vorgängern eher lasch.
positiv:
-neue Funktionen, die das Spiel lebensechter gestalten (z.b. bei der Erstellung von sims)
negativ:
-wesentlich weniger Gestaltungsmöglichkeiten (Häuser, Textilien, Muster) als noch in Sims 3 (neue Optionen sollen bitteschön im "Store" extra gekauft werden)
-Kleinere Nachbarschaften -> weniger Grundstücke
-Haushalte altern weiter, wenn man mit anderen Sims spielt -> Geisterstädte
-Ständige Infos über Store-Inhalte
Ich wollte mich auf ein neues, aufregendes Spiel einlassen und bekam aus meiner Sicht eine eingeschränkte Version von Sims 3. Wer den Voränger bereits hat, dem empfehle ich den Kauf des Spiels nicht.
Anfangs ganz ok aber nach 3 Stunden wirds langweilig. Ohne die überteuerten DLC's macht das spielen wahrscheinlich nicht so viel Spaß (weiß ich nicht genau hab nur das Basisspiel).
In der Karriere kommt man auch nur schleppend vorran nicht wie in Sims 3. Ebenso negativ ist dass mab die Welt nicht, ohne ständiges laden, frei bereisen kann. Auch wenn man nur ein Nachbars Haus besuchen möchte! Sehr schade und nervig.
Sims4 unterscheidet sich nur minimal von seinem Vorgänger. Die anfängliche Euphorie ließ bereits am dritten Tag nach. Der Preis lässt sich mit dem Gebotenem nicht vereinbaren. Könnte ich es zurückgeben, würde ich es sofort tun.
Für Personen die Sims3 und unter Umständen Sims2 nicht kennen, garantiere ich ein tolles Spielerlebnis, für den Rest jedoch, der die Vorgänger kennt, kann ich nur empfehlen die Hände davon zu lassen.
is halt sims. Leider kaum neuerungen, eher weniger Inhalt als im Vorgänger. Wahrscheinlich alles wiedermal in Add ons erhältlich. schade!
Ich war leider sehr enttäuscht von dem Spiel. Ich bin ein großer Sims Fan, schon seit Jahren und war von jedem Spiel etwas mehr begeistert. Klar gab es in Sims 2 Dinge, die ich mir für Sims 3 dann gewünscht hätte, aber nach kurzer Zeit fand ich mich mit den Neuerungen zurecht und war zufrieden. Auch entwickelt man sich mit den Jahren und den Spielen weiter. Die beste Innovation fand ich dann tatsächlich die Stadt Ansicht, und dass man ohne Probleme in der Nachbarschaft umherspazieren kann. Das ist mir aber erst mit Sims 4 aufgefallen, dass das tatsächlich so ist. Weil das geht hier leider nicht.
Ích habe Sims 4 genau einmal gespielt. Seitdem nie wieder und ich bin zurück zu Sims 3.
Klar wird beschrieben, dass es "back to the roots" geht, aber nach 15 Jahren Sims spielen erwarte ich mehr, nicht weniger.
Das "Erstelle einen Sim" Tool ist tatsächlich ganz nett, da ich meinen Sim noch mehr modifizieren kann. Jedoch geht da immer noch lange nicht alles, was ich gerne hätte. Für dieses Tool gibt es noch einen Zusatzstern, aber auch nur einen.
Wie schon erwähnt fehlt mir am meisten das freie Umherschweifen in der Nachbarschaft, ich bin ziemlich an mein Haus gefesselt und man sitzt wieder 8 Sim Stunden auf Geschwindigkeit 3 vor dem PC und wartet bis die Sim wieder von der Arbeit nachhause kommen...
Schade für das Geld, ich habe mir vom nächsten Geld dann erst mal Erweiterungen für Sims3 gekauft und jede einzelne hat sich mehr gelohnt als dieses Spiel. Leider.
Tja, viel braucht man zu dem Spiel nicht mehr schreiben, denn das haben meine Vorredner schon gut auf den Punkt gebracht.
Für den Preis und nach der "Vorgeschichte" hätte man sich schon etwas mehr erwartet. Viele Feautures die es in Sims 3 gab, gibt es jetzt nicht mehr.
Da muss man wahrscheinlich auf die (wieder teueren) Erweiterungspacks warten.
Es macht im Großen und Ganzen einfach nicht mehr so viel Spaß, der Suchtfaktor blieb irgendwie aus.
Positiv: Super Grafik!
Vorweg: Ja, ich habe Die Sims 4 (durch Vorab-Aktivierung wie so viele) gespielt; also kann ich mir diese Wertung erlauben.
Mit "Die Sims 4" macht EA einen riesigen Schritt nach hinten. Wie sehr habe ich mich darauf gefreut... Und wie sehr wurde ich enttäuscht!
Das einzig Positive: Die Sims 4 läuft flüssiger als alle bisher erschienenen Teile (abgesehen von Teil 1 vielleicht). Und das liegt an der unterirdisch schlechten Grafik. Ich bin wahrlich kein Grafikfetischist... Aber auch hier geht man deutlich einen Schritt zurück. Comic-Look hin- oder her, aber nichtmal Kantenglättung ist ausreichend vorhanden.
Das Gameplay ist abgesehen vom Sims-typischen, intuitiven Menü total langweilig und an allen Ecken unausgereift. Alles riecht nach den Add-Ons - Ja, es sind nette neue Tools dabei. Aber die Liste mit den "89 fehlenden Features" (und seien es in Wirklichkeit nur die Hälfte) macht sich absolut bemerkbar. Das machen nach meinem ersten Eindruck auch nicht die "neuen Emotionen" wett.
Würde ich "Die Sims 4" als eigenständiges Spiel betrachten, gäbe ich 2,5 Sterne. Im Vergleich zu "Die Sims 3" gebe ich maximal einen - wie hier Geldgier spürbar an die Spitze getrieben wird, macht mich nur noch sauer.
Ich hoffe auf einen ähnlichen Flop wie bei SimCity... Und darauf, dass auf das überwiegend negative Echo gehört wird.
Ich liebe Sims schon immer. Auch Sims 4 ist da keine Ausnahme, interessante Änderungen, viele neue Möglichkeiten.
ABER: Es ist nicht mehr möglich, es ohne Internet zu spielen und das finde ich eine Frechheit. Man muss sich anfangs immer Online anmelden und dann kann man erst offline gehen. Zum Starten wird zwingend Internet benötigt.
POSITIV:
Der Unterschied zwischen die Sims2 und die Sims 4 macht sich Hauptsächlich im Baumenü bemerkbar. Da sind großartiege Veränderungen und Verbesserungen passiert!
Was noch anders ist, ist die tatsachendas die Figuren etwas mehr in der Umgebung herumlaufen können. abereher die STraßen rauf und runter. Will man etwas mehr unternehmen, dann muss maln ein Gemeinschaftsgrudstück besuchen.
Negativ:
Die Grafik hat keine großen Sprünge gemacht.
Die Haare wirken sogar noch mehr wie Helme.
Ich bin ein Mensch der gerne die Figuren spielt und sie untereinander agieren läßt. Und in der Hinsicht ist so gut wie nichts passiert. Ich finde es sogar als einen Rückschritt, da dieseGefühle von Platinum und Gold, wenn der Sim seinem Lebensziel näher kommt. Die Sims 4 ist einfach ein anderes Simsspiel . Anders. Nicht besser, nicht schlechter. Es gibt andere KLeidung, andere Frisuren. Die sind aber auch nicht besser und die Auswahl ist auch nicht größer, sondern nur anders. Die Schnelligkeit des Alterns kann eingestellt werde.
Ich hätte mir mehr romatische Interaktionsmöglichkeiten gewünscht. Aber auch davon gibt es nur 5 oder Küssen kann man nur leidenschaftlich oder normal. Wobei man das küssen sogar bei verheirateten suchen muss. Der Wirllpool ist raus, die möglichkeit zu Techtelmechtel in der Öffentlichkeit auch.Hände küssen und Rose schenke gibt es noch. Was die Sims auch oft machen. Aer das ist so Realitätsfern.
Es gibt ca. 5 Freundliche Interaktionen, 5 lustiege, 5 gemeine, 5 verspottende.
Die Anzahl der Negativen Interaktionen hat somit stark zugelegt, was ich auch nicht so super finde.
In den Karrierepfaden wwerden nun merkwürdiege langanhaltenden Tagesausgaben verlang, wie z.B. Gegner studieren. Da sitzt der Sim 5.h vorm Fernseher, und hat kaum Lust das zu machen, und man muss immer aufpassen, das er nicht einen anderen Kanal guckt, oder einfach so aufhört. Es gibt auch Tagesaufgaben, durch die Fähigkeiten erreicht weden, wieLogik durch Schachspielen, aber optimal ist das ganze nicht.
Auch schaffen es die Sims nicht bei den Alterungseinstellungen normal die Karriereleiter hochzuklimmen, und sterben an Altersschwäche bei einem stundenlohn von 36³.
Insgesammt macht mir das spiel weniger Spaß, als sims2.
Fazit: wenn man nicht supergerne baut, dann sollte man sich die Sims 4 bei dem Preis nicht zulegen. Vorallem dann nicht, wenn man schon Zusatzpacks gekauft hat.
_________________
Und an alle, die entweder nur sims1 oder gar kein Sims kennen:
Das Spiel ist super. Man hat Quasi sein eigenes digitales Puppenhaus als erwachsener, und wird dafür nicht verurteilt.
Aber ob man nun sims2 oder sims4 (sims3 ist anscheinend durchweg am unbeliebtesten) kauft ist Einkommensabhängig. Schaut euch vielleicht auf Youtube einmal sims 4 und dann sims2(läuft obwhl es nicht auf der Verpackung steht auch zu 100% unter win 7 und auf win 10 läuft müsste man googeln) und entscheidet dann, ob sich die Zusatzinvestizion lohnt.
Lieblingsspiel am Computer. Aber das es keine Offene Welt gibt ist enttäuschend. Wegen jeder kleinigkeit hat man Wartezeiten. Schade um das gute Spiel
Es ist als hätten Sie die komplette Spielreihen vorher vergessen. Man kann sich nicht mehr frei in der Stadt bewegen, die zur verfügung stehenden Gründstücke sind ein Witz viel zu wenig. Ich finde wenn es ein neues Spiel gibt sollte es zumindest so gut wie die vorgänger sein!!
Ich kann das Spiel leider nicht weiterempfehlen!!! Leider bin auch ein jahrelanger Simsspieler.
Eher mau das Spiel. Nette Idee aber das gewisse etwas fehlt. Es macht 2-3 Stunden Spass aber das wars auch.
Das Spiel macht wirklich viel Spaß, fast ein Must-Have. Ich habe mir das Spiel für 9,99 Euro gekauft. Es gibt verschiedene Modis die man bestreiten kann.
Am meisten Spaß macht es dabei mir einem Kumpel oder Kupelin zusammen die Welten durchzuapielen. Es gibt 3 Welten mit jeweils 12 Leveln, davon sind immer 2 "Sternlevel" die etwas Abwechalung in das Spiel bringen.
Die Level sind alle sehr schön gestaltet und die meisten sind relativ einfach, wenn man gut zusammen Spielt.
Dann gibt es noch die beiden 2-4 Spieler Modis.
In dem einen kann man mit Vier der Charaktere Level lösen. Darüber kann ich nicht soviel sagen, da ich diesen Modi nur kurz angespielt habe.
In dem anderen Modi kann man Basketball, eine Art Fußball und ein "Wegschnippel"-Spiel Spielen. Bei dieser Modi empfehle ich allerdings wirklich vier Leute, da man sonst echt Schwierigkeiten bekommt ein Tor zu machen und man sonst schnell die Lust verliert.
Für fast 10 Euro ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Für 20 Euro würde ich es mir nicht Kufen, da man die Welten schnell durchgespielt hat.
Nachdem ich das Spiel runter geladen habe versucht es wohl einen Patch zu installieren und dieses bricht schon seit mehreren Bersuchen die letzten 2 Tage ständig ab, ist dabei auch extrem langsam mit der ständigen Meldung "Verbindung zum Download-Server unterbrochen ".
Das ist den Machern wohl als häufiges Problem bekannt und Laut Meldung bei Games Hardware suchen sie schon nach einer Lösung ... seit dem 15.04.2015. Vll kann man also mit Chance das Spiel irgendwann die nächsten 10 Jahre fertig installieren, wenn es soweit ist sag ich gerne was zum Gameplay.
Ansonsten für über 50€ Kaufpreis schon extrem happig um es nett auszudrücken.
Habe sehr gemischte Gefühle was diesen arg verspäteten Tital angeht. Rockstar hat sich RICHTIG Zeit bei der PC-Version gelassen, das hat sich am Ende allerdings gelohnt. Die PC-Version wurde im Gegensatz zum Vorgänger von Grund auf für den PC geschrieben und entsprechend gut ist die Performance auf unterscheidlichen PC-Systemen. Das Spiel ist sehr gut optimiert, sowohl für High-End als auch für schwächere Systeme. Ob ein Laptop mit einer Mittelklasse-Grafikkarte oder ein Highend-System für 4K-Gaming, mit den richtigen Einstellungen läuft das Spiel butterweich. Am schönsten schaut das Spel natürlich mit Ultra-Texturen und in 4K aus. Eines der schönsten Spiele die ich bisher gesehen habe. Was das Gameplay angeht, ist bis auf die schlechte Steuerung von Fahrzeugen mit den Pfeiltasten alles gelungen. Der PC-exklusive FPV-Modus kann sich sehen lassen und mit der Maus klappt das Zielen extrem präzise. Für längere Autofahrten würde ich auf jeden Fall zu einem Controller oder sogar einem Lenkrad greifen. Die Story ist der Hammer, aber das ist ja nun schon seit über einem Jahr bekannt. Der Multiplayer-Modus ist auch gelungen, wenn auch die Matchmaking-Wartezeiten recht lang ausfallen.
Bis hierhin alles schön und gut, wäre da nicht die Installation... Und ich rede sowohl von der Discversion als auch von der digitalen Version. Die physische Version beinhaltet 7 DVDs anstatt beispielsweise 2 BluRays. Doch es folgt obendrauf der 5 GBgroße Day-One-Patch. Nicht so schlimm, wenn sich die Patches denn installieren ließen ohne tiefere Software-Kenntnisse. Ich hatte auf beiden Systemen größere Probleme bei der Installation. Natürlich waren die ersten Tage die Server stark überlastet, doch damit nicht genug. Der Laptop ist von dem Grafik-Bug betroffen. (Spiel lässt sich nicht starten ohne vorherigem De-und Reaktivieren der Grafikkarte). Sehr nervig und ein Bug, der nicht hätte sein müssen. Auf dem anderen System ging die ersten Tage gar nichts. Ich habe die ersten 55 GB problemlos vom Amazon-Server mit anständiger Geschwindigkeit gezogen, der Day-One Patch hat sich aber in einer Endlosschleife aufgehängt, sodass die gleichen 5 GB immer wieder und ohne Effekt geladen wurden. Eine Neuinstallation des Spiels und des Social Club Launchers haben nichts gebracht. Nachdem ich den Laptop das Spiel habe spielfertig patchen lassen, habe ich alle erforderlichen Dateien manuell auf den Desktop-PC gezogen und erst dann konnte ich das Spiel auf dem Desktop-PC spielen. Eine so komplizierte Installation eines Spiels hatte ich schon seit Jahren nicht mehr. Die neuen Patches installieren sich übrigens auch nicht beim ersten Anlauf. Sogar Ubisofts gehasster Game Launcher kriegt das besser hin. Angesichts der miserablen Installations-Erfahrung gebe ich nur 3 Sterne.
Es Gefällt Mir da wenn ich es herunterlade und es danach starte kommte immer eine Fehlermeldung ind das Spiel bricht ab
Ein Download nach dem Kauf bei Amazon ist mit dem von Amazon angebotenen Downloader namens "Grand_Theft_Auto_V_Downloader.exe" unter Windows 10 nicht ohne weiteres möglich. Es handelt sich um ein frisches Windows 10 (normal, keine Pro), ohne zusätzlich installierten Virenschutzwächter. Nur der eingebauter Microsoft Defender wacht.
Battle.net und Origina laufen dagegen zeitgleich problemlos, nur der Amazon-Downloader zeigt immer nur einen "network error" an.
Ursache ist, dass der Amazon Downloader (Signatur ist von "Amazon LLC") das veraltete TLS 1.0-Verschlüsselungsprotokoll nutzten möchte, das unter Windows 10 aus Sicherheitsgründen standardmäßig deaktiviert ist.
Workaround:
Wenn man in der Systemsteuerung / Internetoptionen das gefährliche TLS 1.0 aktiviert, startet der Download.
Fazit:
Trotz 50 Mbit VDSL werden aber 96h Downloadzeit veranschlagt - da ist die Lieferung der DVD per Post schneller.
Kauft daher lieber die Retailverpackung auf klassische Art, ist problemloser.
Ich hab den Code gekauft aber er funktioniert einfach nirgendwo. Was soll die Abzocke?
Ich hab mich so gefreut und dann sowas...
DAS SPIEL IST UNTER WINDOWS 10 NICHT DOWNLOADBAR!
Amazon vertreibt das Spiel nicht für Windows 10 Lizenzen. Daher kam auch keine Herunterladen-Schaltfläche unter der Spielebibliothek. Die Rockstar Seite ist der reinste Horror und eine der langsamsten Seiten die ich je besucht habe. Der Download dort braucht Ewigkeiten zum starten und bricht dann ab. Andere Nutzer berichten von tagelangen Downloadzeiten.
Ich konnte das Spiel also nicht herunterladen und damit auch nicht spielen.
Den 1 Stern gebe ich nicht für das Spiel an sich, denn dieses verdient eindeutig 4 wenn nicht 5 Sterne. Ich gebe nur einen Stern, weil Amazon dieses Produkt einfach schlecht vertreibt.
Wer Windows 10 hat sei also gewarnt! Lieber bei Steam kaufen!
Diese Rezension bezieht sich nicht auf das Spiel, sondern rein auf die Download-Fassung von Amazon. Eine Rezension zum Spiel selbst schreibe ich evtl. noch an anderer Stelle.
Bekanntermaßen ist GTA V eines der bis lang vom Datenvolumen her umfangreichsten Spiele. 60 GB gilt es auf die Festplatte zu bannen. Leider bekommt es Amazon nicht hin, einen hinreichenden Daten-Korruptions-Schutz zu gewährleisten. Nach dem gewaltigen Download, der selbst mit meiner 50 Mbit Leitung 3-4 h in Anspruch nimmt, kann man das Spiel mit dem Amazon-Installer installieren.
Während des ebenfalls nicht gerade flotten Installations-Vorgangs (60 GB umher schaufeln dauert ja auch etwas), kamen dann nach und nach CRC-Fehler. Die einzige Wahl, die mir blieb, war, diese zu ignorieren und die Installation weiter laufen zu lassen. Denn eine Option zum Nachladen einzelner defekter Dateien gibt es nicht.
Irgendwie ging die Installation dann auch über die Bühne trotz der zig CRC-Fehler. Anschließend hat der Rockstar Downloader dann nochmal ein paar GB gezogen, so dass in mir die Hoffnung aufkeimte, dass die korrupten Dateien ersetzt werden. Aber das schien ein Trugschluss zu sein, es wird wohl nur der erste große Patch gewesen sein.
Das Spiel lief auch erst mal für viele Stunden ohne Probleme, erst bei relativ weitem Spielfortschritt machte sich dann der erste Absturz bemerkbar (Bild, Ton, Vibration des 360 Pads blieben stehen). Es half nur ein Abbruch des Spiels. Nachdem ich die selbe Mission etwa 3 mal probiert habe und immer an der gleichen Stelle der Absturz provoziert wurde, war nach der CRC-Orgie bei der Installation klar, hier liegt ein Datei-Fehler vor.
Also habe ich meine Zähne zusammen gebissen und den kompletten Download noch mal gestartet. Nochmal 4 Stunden warten und Hoffnung haben, dass diesmal die CRC-Fehler ausbleiben. Aber nein, auch hier gab es schon während der Installation wieder einige Fehler. Dennoch habe ich gutgläubig nochmal auf die magischen Fähigkeiten des Rockstar Installers vertraut. Und siehe da, nach der zweiten Installation (ich habe also inzwischen 120 GB herunterladen müssen), lief die Mission die vorher ständig abgestürzt ist tatsächlich durch.
Fast schon hatte ich den Ärger vergessen, als nach ein paar weiteren Spielstunden wieder das gleiche Phänomen auftrat. Reproduzierbar immer in der gleichen Mission (diesmal eine andere als zuvor) kam es zum Freeze mit anschließendem Absturz.
Daraufhin habe ich das GTAV_Setup_Tool.exe heruntergeladen, welches auf der offiziellen Rockstar Social Homepage zu finden ist. Dieses lässt sich mit den bereits erstellen Rockstar-Zugangsdaten herunter laden. Das Tool bietet die Möglichkeit einer Reparatur und der Deinstallation. Zunächst versuchte ich natürlich die Reparatur. Anschließend wurden auch noch mal 400 MB herunter geladen, was mich zur Annahme brachte, dass wohl tatsächlich die kaputten Dateien gefunden wurden.
Leider kam es auch nach dieser Aktion bei der letztgenannten Mission immer wieder an der gleichen Stelle zum Abbruch.
Inzwischen lade ich das Spiel zum dritten mal herunter, diesmal über oben genanntes GTAV_Setup_Tool.exe.Ich hoffe, dass ich damit, das an sich wirklich gelungene Spiel endlich weiter und hoffentlich auch zu Ende spielen kann. Ich werde diese Review entsprechend nochmal ergänzen, wenn ich die Installation mal wieder geschafft habe..
Ich würde mir nach dieser Erfahrung doch sehr stark wünschen, dass Amazon hier nachbessert. Steam z.B. bietet für jedes Spiel die Option, die Datei-Integrität zu überprüfen und entsprechende Dateien einzeln nachzuladen. Bei Downloads dieser Größe sollte das obligatorisch sein!
So lange Amazon hier nicht nachbessert werde ich jedenfalls nicht nochmal eine Software in der Datengröße bei Amazon zum Download kaufen. Mir ist schon klar, dass ich auch ein Einzelfall sein kann. Vllt. hatten andere gar keine CRC-Fehler. Aber allein dass ein Check nach dem Download fehlt ist ebene ein Armutszeugnis für einen IT-Giganten. Jedes kostenlose Download-Tool bietet so etwas an, nicht aber der Amazon-Downloader.
--------------------------------------------------------------
Inzwischen ist die dritte Installation durch, 180 GB und 1,5 Arbeitstage Downloadzeit wurden verbraten. Ärgerlich, wenn man eigentlich nur mal für 1-1,5h am Abend spielen wollte. Und in Zeiten, in denen Internet-Anbieter wieder anfangen Flatrates schärfer zur regulieren (beschränken), würde sich so etwas wohl jeder gern ersparen.
Diesmal habe ich wie oben beschrieben, den offiziellen Installer von Rockstar genommen. Während des Downloads kam dann auch in regelmäßigen Abständen die Meldung "Data Integrity Check" (oder so ähnlich), was schon mal Vertrauens erweckend war. CRC Fehler sind keine aufgetreten. Richtig sicher kann ich mir zwar nur sein, wenn ich das Spiel durchgespielt habe, aber zumindest die zuvor abgebrochene Mission konnte ich nun beenden.
Bis auf weiteres kann ich nur jedem Empfehlen, den Key direkt bei Rockstars Social Club zu registrieren und den offiziellen Installer zu verwenden. Den (mehrfachen) Download bei Amazon sollte man sich lieber sparen.
Das Spiel, welches ich vorher auch schon ausprobiert habe, ist natürlich der Wahnsinn, keine Frage. Deswegen tut mir dieser eine Stern schon fast leid für Rockstar.
Der Download über Amazon ist aber eine einzige Katastrophe! Wirklich eine Frechheit! Mein Internet lädt mit konstanten 50mbits, doch der Download hat für die ersten 250mb(von 54gb!) schon 2 Stunden gebraucht. Aus den vorherigen Kommentaren kann ich entnehmen, dass des definitiv nicht an mir liegt.
Mehr kann ich vorerst nicht sagen, da der Download unerklärlicherweise abgebrochen hat. Ich hoffe, dass ich das Spiel übermorgen spielen kann.
Ganz große Klasse, Amazon!
Das Spiel an sich ist super. Aber der Downloader ist an sich für'n Ar***. Ich habe mehrmals probiert den Download zu starten aber er wurde jedes mal innerhalb von 5 Minuten abgebrochen. Lieber über Steam kaufen.
Spiel Top (wie schon auf der Konsole, nur mit mehr Features, besserer Grafik etc.), Grafik für ein Spiel in diesem Ausmaß auch wirklich gut, wie auch die Performance. Gameplay ist für Tastatur optimal gelöst. Die Fahrzeuge lassen sich größtenteils sehr einfach steuern, ohne dass man das Gefühl bekommt, dass das Handling extrem unrealistisch sei.
Ein nicht zu vernachlässigendes Manko sind die extrem langen Ladezeiten. Im Online-Modus dauert es (bei mir) nach dem Login im RGSC ca. 3 min bis man im Spiel ist. Wenn man dann drin ist warten für einzelne Sessions noch weitere lange Ladezeiten.
Die ersten Tage nach dem Release startete das Spiel bei mir nicht - aufgrund mehrerer Grafikkarten (Laptop mit GTX670MX und integrierter Intel HD-Graphics). Rock*-Support: Fehlanzeige. So lässt sich das Problem erst nach ca. 3 Stunden eigener Recherche durch Tipps von Usern im Steam-Forum beheben. Erst wenige Tage später bringt R* einen Patch heraus, der das Problem behebt. Auch mit einigen Ingame-Bugs konnte das Spiel aufwarten. Hier hat aus auch ein paar Wochen gedauert bis das Gröbste behoben wurde.
Angesichts des langen "Beta-Tests" durch die Konsolen-Spieler und der vielen Release-Verschiebungen ist das wirklich erbärmlich.
Bzgl. GTA Online sei auf die hohen Anforderungen an Internet-Speed hingewiesen, die in ländlichen Regionen Deutschlands z.T. nicht annähernd erreicht werden (lt. R* sind 3Mbps downloadspeed und 0,5 Mbps uploadspeed Minimum!) Nutzer einer Quallcom Killer Network-Karte werden ebenfalls Probleme bekommen auf die R* im Support natürlich ebenfalls nicht hinweist und die sich demnach auch nur durch Eigenrecherche beheben lassen...
...und damit eigentlich 5 Sterne. Aber der Online-Zwang selbst für's Offline-Spielen, der nicht einmal einen Workaround hat, wenn die Server ausfallen, ist eine Frechheit. Da wird man als zahlender Kunde nach Strich und Faden vera.... schade. Aber GTA5 kann es sich halt erlauben. Irgendwie bereue ich, mir das Game nicht ausgeliehen zu haben und diese Machenschaften unterstützt zu haben. :-(
Kurz zum Spiel an sich: Geile Grafik, schöne Ideen, so wie ein GTA sein muss.
Warum nur ein Stern: Man kommt nicht in den Singleplayer, wenn der Social Club Server nicht erreichbar ist. Man hat auch nicht die Möglichkeit offline reinzugehen, wie es der Fall ist wenn z.B. ein Patch nicht installiert werden kann.
Diese Rezension bezieht sich rein auf den Amazon Download!!!
Ich hatte mich dazu entschieden, GTA V als PC Download zu erwerben, was sich als totaler Reinfall heraustellen ließ!
Als erstes dauerte der Download ca. 5 Tage, was mich schon gewaltig angenervt hat. Zwischendurch kamen immer wieder Fehlermeldungen auf, die ich einfach durch OK ignorierte, weil ich keine andere Möglichkeit hatte!
Als der Download dann endlich abgeschlossen war, gab es keine setup.exe Datei, die eigentlich vorhanden sein sollte, um das Spiel zu installieren.
Natürlich musste ich das Spiel dann erneut runterladen! Bis heute habe ich das Spiel noch nicht einmal gespielt und habe mir jetzt die PC Version gekauft!!!
Ich Idiot hatte natürlich auch vergessen vorherige Rezensionen zu lesen! Meine eigene Schuld!
NIE WIEDER GAMES ÜBER DEN AMAZON DOWNLOAD! REINER SCHROTT, VERSCHWENDETES GELD UND ZEIT!!!!
Das Spiel läuft auf AMD-Intel Notebooks nicht. Es stürzt sofort nach dem Start ab. Auch einige Wochen nach dem Release interessiert sich Rockstar nicht für eine Problemlösung und AMD lässt sich ordentlich Zeit. Das ist ein Armutszeugnis... ( Ja, auch wenn die Systemvoraussetzungen erfüllt sind geht es nicht )
Seit langer Zeit, ist es im Online Modus Trend geworden, zu cheaten. Und Rockstar leider nicht viel dagegen unternimmt bzw Ihnen die Hände gebunden sind.
So macht das Spiel leider keinen Spass mehr!!
Ich versuche schon seit tagen den suport von rockstar zu erreichen. Das spiel kann nicht mehr gespielt werden mit dem dazugehörigen schlüssel. Zum glück bin ich nicht der einzigste der probleme damit hat.
Hierbei handelt es nicht um eine Rezession die sich mit dem Inhalt des Spiels auseinandersetzt sondern lediglich um den Download des Spiels.
Nachdem ich über 40 Gb( schlechte Internetverbindung) heruntergeladen hatte und ich einen Neustart aufgrund meines Antivirenprogramms durchführen musste, staunte ich nicht schlecht als der Download von neuem startete. Gerne würde ich auch etwas zum Spiel sagen, will aber gerade nur meinen Unmut über den verka...ten download Luft machen. Danke Amazon für weitere 24 Stunden Wartezeit...
MFG ein frustrierter Low-Internet-scrub...
Geiles Spiel,
die Karriere macht echt sehr viel spaß.
Macht schon fast süchtig :D
Aber nachdem man die Karriere durchgespielt hat ist der Reiz irgendwie weg.. Vielleicht gehts auch nur mir so.
Die Grafik ist sehr gut, aber sie braucht dementsprechend viele Ressourcen!
Online-Modus ist nervig, ständiges laden für 2 minuten spielen. Die Ladezeiten sind bei diesem Spiel generell lang, was den spaß etwas bremst. Und NEIN, Mein PC ist schnell genug :D
Aber alles in allem Fettes spiel mit kleinen abzügen
Deshalb 3 sterne
Kann das Spiel leider nicht spielen.
Download hat ca. 2 Tage gebraucht, nach diversen Neustarts aufgrund von Netzwerk-Fehlermeldungen (Downloader ist nicht in der Lage den Download automatisch fortzusetzen).
Bei der Installation dann massig CRC-Fehler (hab ich schon seit Jahren nicht mehr gesehen sowas). Ich warte garantiert keine 2 Tage mehr für den Download.
Ich kaufe definitiv kein Spiel mehr, dass ich von Amazon herunter laden muss.
Was ein scheiß!! es lädt jetzt mittlerweile zum dritten mal runter und immer wieder 26h!! mir reichts ich geh zu Steam!!
Ich will mein Geld zurück!!
Ich hab mir das Spiel gekauft und möchte es mir jetzt runterladen jedoch finde ich nirgends wo ich den downloaden starten kann. Hab teils gelesen das unter windows 10 der download gesperrt wird. Kann mir wer bei meinem Porblem helfen oder jemand beschreiben wo ich den download starten kann. Den Aktivierung code hab ich... wie gesagt nur den download kann ich nicht finden :(
Download von Amazon und Rockstar geht ausreichend schnell (ca. 1 MBit/s).
Der Singleplayer ist absolut top.
Der Mulitplayer (GTA Online) wohl eher Flop. Ein Großteil der Spielzeit wird in der Lobby oder in klassischen Ladescreens verbracht.
Dennoch mehr als 100h Spieldauer im Online Modus.
Da der Haupttitel bei mir nicht laeuft nuetzt mir dieser DLC leider auch nichts. Schade da diese Ausgabe somit eine reine Geldverschwendung darstellt. Zum DLC selber kann ich leider nichts sagen, da fuer mich nicht spielbar. Nie wieder MS.
Habe mir mehr erwartet für das Geld, grafik sound usw top nur ein zu hoher preis für ein par autos mfg
Es kommt die Meldung"Diese Funktion ist derzeit gesperrt...ist nur für xbox live gedacht , ichsolllte mich bei XBOX Live anmelden um blizzart mountain spielen zu können.
Bitte um sofortigen Austausch wenn ich diesen Code eingegebe steht immer dran das er schon benutzt ist. Will mein Geld zurück.
Habe mir das Blizzard Mountain Addon gekauft und wollte es nun spielen.
Aber es kommt die Meldung"Diese Funktion ist derzeit gesperrt. Spielen sie weiter, um sie freizuschalten."
Was soll das???
Ich gebe Geld für etwas aus, was ich nicht spielen kann???
Das war das letzte Mal das ich mir sowas gekauft habe.
Nun ist mir die Lust an den ganzen Game vergangen.
Echt das Letzte!!!
20 Euro für rund 4-5 Stunden Spielzeit sind zu teuer. Zudem steuern sich die Autos auch mit Winterreifen sehr schwammig; selbst auf einfachster Schwierigkeitsstufe dürften Anfänger verzweifeln. Optisch macht die Erweiterung dagegen einiges her.
Ich habe dieses Spiel per PC Download erworben. Download läuft gut, dann aber die Installation! Ständig fehlerhafte bzw beschädigte Dateien. Das Spiel selber wurde von mir jetzt 8 mal neu Heruntergeladen, nichts!
Kann mir da jemand helfen ?
Werde in Zukunft keine Spiele mehr über Amazon erwerben.
Einmal runtergeladen und gespielt. Dann gabs Probleme, noch dreimal runtergeladen aber funktioniert nicht mehr!!!Lässt sich nicht mehr laden!!!Sch...Teil. Nie mehr wieder
Irgendjemand hat mir dieses Produkt als Bestellung reingewürgt, was ich nicht bestellt habe. Ich brauche dieses Podukt nicht. Der Gauner hat auch noch ein Produkt ausgewählt, dass man nicht rückgängig machen kann. 'Werde das Teil aber nicht herunterladen!
Das spiel ist gut aber man hätte noch einiges besser machen können, aber vielleicht kommt das ja irgendwann durch Updates :D
So macht das eigentliche geile Spiel, NULL Spass. Dauernd stürzt das ganze ordentlich ab, so das ich komplett alles vom Rechner hauen muss was ich auch nur mit dem Namen Landw.., Amazon..finde..und dann komplett neu runterladen..Achja vorher jedesmal darf ich mein PC noch reinigen...sonst geht gar nix! Jedesmal daher die Spielerstände komplett verloren, weil ich wirklich ALLLES löschen muss.
Ist doch SCHEISSE!
total schrott,alles verschommen dafür bezahle ich nichts will mein geld wiederhaen so ein müll,was soll ich noch schreiben nix mehr
Der Produktschlüssel (PC Download) lässt sich nicht über Steam, wie es in der Produktbeschreibung unter Hinweise für den Kopierschutz steht, aktivieren. Ich hab dieses Spiel nur unter der Prämisse, dass der Produktschlüssel auf Steam aktivierbar ist, erworben. Ich wurde durch die Produktbeschreibung bewusst irregeleitet. Der Kunde wird wissentlich und willentlich getäuscht.
Es wundert mich, dass so etwas auf Amazon möglich ist.
Ich habe den Fehler gemacht und es mir als Download gekauft das stellte sich ein paar Tage später als fathaler Fehler heraus.
Holt es euch besser bei Origin oder Steam da fuktioniert die Downloadwariante aber nicht hier das spiel meldet dauernd Fehlermeldungen und der PC fährt sich herunter.
nach ls 15 bin ich sehr enttäuscht denn für mich ist ls17 weniger realistisch als der vorgänger also ich finde zwar die neuen Maschinen super aber nicht weiter zu empfelen
Datei Lässt sich nicht Runterladen auch nach mehreren Versuchen . Ich kann nur empfehlen kauft euch lieber die CD.
MfG B.
Bin mit dem Produkt vertraut, also habe ich mich auch gefreut darauf.
Wurde auch nicht enttäuscht.
Was mich nur wundert ist, wieso kaufe ich die "Day One" Edition und finde keinen der beiden Bonus Traktoren im Spiel vor?
Ich hatte, wie viele andere auch, leider das Pech, keinen Code erhalten zu haben. Als ich das DLC am Tag der Veröffentlichung Testweise nocheinmal kaufte, bekam ich sofort einen. Was lernen wir daraus? Den Mist niemals wieder vorbestellen!
Ich werde nicht viel ins Detail gehen und vorallem Bugs benennen und das negative hervorheben.
Das DLC ist "nett", warum nur "nett"? Nunja, die Vampire sind ansich gut gemacht (Stark angelehnt an die Version von Vampire Diaires), aber alles ist, genau wie bei Großstadtleben, nicht ausgereift umgesetzt worden. Dort wandern bei mir Nachbarn noch immer ungebremst ins Haus, obwohl sie keinen Schlüssel zur Wohnung besitzen. Und auch die Sims Vampire haben ihre Makel. Nicht-gespielte Vampire sind andauernd müde, wenn sie zu Besuch kommen. Das erste, was sie tun, ist, sich in das Bett der Sims zu legen und zu schlafen. Dann hören sie manchmal auch gar nicht damit auf, bis man sie weckt. Anfangs wollten bei mir Vampire auch nicht bei Tag vorbeikommen und es war kein Problem, sie nachts anzurufen. Doch je länger man spielt, desto egaler scheint es ihnen zu werden. Dann kommen sie tatsächlich auch tagsüber. Dafür wollen sie bei Nacht nicht mehr kommen, da sie, wenn man sie anruft, schlafen. Nicht besonders logisch, oder?
Dazu verdursten meine Vampire, wenn sie selbstständig sind, ich aber z.B. gerade nur einen anderen aktiv spiele. Sie trinken nicht von alleine oder konsumieren einen Drink, der ihren Durst stillt. Erst wenn sie die Schwelle des Wahnsinns erreichen, saugen sie jeden Lebenden aus, der ihren Weg kreuzt.
Den Skill-Tree finde ich auch nicht so gut. Einer meiner Vampire ist so geskillt, dass er Resistent gegen das Sonnenlicht sein sollte. Ist er aber trotzdem nicht, was darauf schließen lässt, dass der Skill-Tree verbugged ist. Viele der Skills interessieren mich auch nicht wirklich. Was habe ich denn davon, wenn mein Vampir noch weniger Bedürfnisse hat, als er sowieso schon hat? Die Bedürfnisse wurden schon auf nur 4 gekürzt, die auch dazu noch langsam sinken. Manchmal weiß ich gar nicht, was ich mit meinen Vampiren anfangen soll. Und sie selbst anscheinend auch nicht, denn meistens schauen sie ausschließlich fern oder sind am Pc. Warum nutzt denn keiner mal den Whirpool?! Viele meiner Sims haben dazu ein hohes Sportbedürfnis, sie trainieren tag-täglich, obwohl sie keine Eigenschaften haben, die das auslösen könnten. Sogesehen machen meine Sims aber sowieso immer dasselbe, ungeachtet der Eigenschaften, die sie haben. Ich würde mir mal wünschen, dass EA das fixen würde. Das ist nämlich ein Problem, was am Anfang nicht da war.
Die neue Welt ist ziemlich mikrig und egal wie begeistert einige Youtuber davon vorab gesprochen haben, mich begeistert sie gar nicht.
Sie ist klein und absolut nichts besonderes.
Was ich am DLC mag?
Die Animationen der Vampire! Die sind tatsächlich größtenteils komplett neu gemacht worden und auch ziemlich schön anzusehen. Einzig das Geräusch, wenn Vampire in den Nacken eines Sims beißen, ist ziemlich fies anzuhören. Was ich da richtig schick finde, ist, dass eine Bissspur am Hals des Opfers bleibt - ein nettes Detail. Die neuen Möbel und Dekorationen sind auch schick, wobei ich wiedermal das Gefühl habe, dass das meiste Geld des DLCs dort hineingeflossen ist. Leider gibt es nicht soviele neue Kleidungsstücke. Die paar, die es gibt, sind aber sehr passend.
In anderen Bewertungen findet man sicher noch mehr Details, was man machen kann und was es sonst noch gibt.
Im großen und Ganzen hatte ich 2 Tage mein Vergnügen mit dem DLC, dann wurde es wieder langweilig. Größtenteils liegt es aber an den eingeschleusten Bugs und der etwas verlängerten Ladezeit. Ich weiß nicht warum, aber ich werde mit Sims 4 nach all der Zeit einfach nicht richtig warm. Aber ich denke, da geht es nicht nur mir so. Noch zu gern erinnere ich mich an die Vampire in Sims 3, von denen ich richtig begeistert war, aber diese Version ist bildlich gesprochen wie eine Mahlzeit, die man in die Mikrowelle tut und das Resultat nur lauwarm ist.
Schade.
Geht nicht
Proplem
Als ichs produkcode eingelöst habe ist nichs mit runterladen gekommen im gegenteil meine origin bibliothek ist leer.
Code bekommen... alles nach Anweisung gemacht... nun ist code nicht mehr lesbar...Spiel habe ich auch nicht bekommen... Tochter ist sehr traurig... kein Spiel und Geld weg grrrr
Der Stern ist nicht verdient
Nun ist es 19 Uhr, wo das Spiel erscheint und immer noch nix von einem Code.
Die meinen die hätten angeblich Probleme im System, Naja
Nächstes mal direkt über Origin.
Finger weg. Es wird kein Code gesendet, weder in der Vorbestellung noch nach Veröffentlichung. Bitter enttäuscht. Taschengeld der Tochter ist futsch.
Bin total enttäuscht, dachte kaufe den Code mal über Amazon, aber war auf jeden Fall das erste und letzte mal!! Lieber gleich auf Origin da hätte ich es jetzt nämlich schon.. warte immer noch auf den Code...
Bei mir fehlt auch der Produktcode, hatte mich so sehr auf das Spielen gefreut. ich hoffe das es mir heute Abend noch zugesandt wird !
Der Produktschlüssel oder Origin Code sollte seit 0.00 Uhr in der Games- & Software-Bibliothek der Käufer zur Verfügung stehen. Damit hat Amazon viele Vorbesteller angelockt. Das hat nichts damit zu tun, ob das Spiel erst heute Abend um 18.30 zum Spielen freigeschaltet wird.
Viele deutsche Sims-Fanseiten haben extra dafür geworben, man solle dieses Spiel doch gerade bei Amazon vorbestellen! Ich kenne es von anderen Spielen, dass man den Produktschlüssel bereits vorab aktivieren kann und vorab das Spiel auf den Rechner bekommt und dann bei Release (Heute um 18.30 oder 19.00 Uhr) sofort spielen kann. Schließlich gibt es das Spiel ja schon. Gestern konnte man schon hunderte Gameplays auf Youtube sehen von Gamern, die das Spiel vorab bekommen haben.
Amazon schreibt auf der Verkaufsseite:
"Hinweis: Nach dem Kauf können Sie auf diesen Artikel in Ihrer Games- & Software-Bibliothek zugreifen. Sobald Ihre Bestellung abgeschlossen ist, können Sie diese über Meine Games- & Software-Bibliothek auf Ihren Computer herunterladen. Wenn Ihr Einkauf einen Produktschlüssel beinhaltet, wird dieser unterhalb der Artikelbezeichnung angezeigt."
Um punkt 0 Uhr CET sollte der Code da sein. Er wird mir immer noch nicht angezeigt und somit gibt es auch nur einen Stern!
Es wird angegeben das der Key um von der Nacht am 23.01.17 zum 24.01.17 um 00:00 verschickt wird. Leider fehlt jede Spur vom Key
Hab den Key bereits um 00:04 erhalten.
Doch leider kann man es noch nicht runterladen und somit auch nicht spielen.
Hätte ich mir also das Wachbleiben schenken können.
Hatte mich schon gefreut als ich die Mail bekam das ich den Code von Origin schon runterladen könnte.
Nichts da! Mir wird kein Code angezeigt den ich schon mal eingeben kann. Um 19 Uhr ist hier in Deutschland endlich das Spiel spielbar und ich habe die Befürchtung, das mein Geld weg ist und ich das Spiel nicht spielen kann.
Die Vergabe des Product-Keys hat reibungslos funktioniert und wurde schnell übermittelt.
Der Product-Key wurde mit sofortiger Spielbarkeit ab dem 24.01.2017 um 00:00 Uhr beworben.
Leider ist mir dies nach nun mehr einer Stunde immer noch nicht möglich. Product-Key wird akzeptiert und als freigeschaltet gekennzeichnet, jegliche Download Versuche über Origin scheitern jedoch. Zum Spiel selber kann ich somit leider nichts sagen, gehe aber stark davon aus, dass es den Trailern und Reviews gerecht wird.
Bin nur wahnsinnig enttäuscht extra lang wach geblieben zu sein für nichts, als Frust!
Schade...
es stand um 0:00 und bin extra wach geblieben -.- jetzt nochmal frühs nachgesehen geht der download immernoch nicht, key sofort erhalten aber bei origin noch nicht veröffentlicht, schwach!
Hab so wie viele andere hier auch keinen Produkt key erhalten.. sehr schade. Kann auch nicht verstehen warum das DLC auch nicht bei Origin zu finden ist. Ein spiel oder Gameplay Pack für den 24.1.2017 anzukündigen und dann soll es erst am 19 uhr verfügbar sein? So verkrault man sich auch seine spieler
Das kann man nicht runterladen und wenn man den COde bei Origin eingibt passiert leider überhaupt nichts. Geld zum Fenster rausgeschmissen
Läuft gut und es ist nur schade dass man das Spiel nicht mehr über Internet spielen kann sondern nur noch über direkt LAN Anbindung.
Ich habe mir diese Version gekauft damit man zusammen etwas Anno (LAN) spielen kann.
Leider ist diese Version nicht multiplayer tauglich.
Sehr ärgerlich finde ich das.
Vorsicht!: Wer auf die GreenPaper Version zurück greifen will kann NICHT das Addon dazu installieren. Ob dort der Multiplayer auch nicht geht kann ich leider nicht sagen.
Ich frage mich nur wieso man solche Versionen überhaupt anbietet.
Ich habe bisher jeden Anno Teil, der vor dem 20. Jahrhundert spielt, gezoggt und dieser Teil hat mir bis jetzt mit Abstand am Wenigsten gefallen. Für meinen Geschmack hatte Anno 1602 (von Anno 1404 brauchen wir erst gar nicht reden) sowohl eine liebevollere gestaltete Grafik, ein besseres Gameplay und nicht zuletzt eine ansprechendere musikalische Untermalung.
Ich habe das Spiel früher schon gespielt, es ist wirklich gut. Mein Problem ist, ich habe hier die Download Version gekauft, nun steht schon seit 5 Stunden "Prüfung wird ausgeführt". Die Information laut Amazon: Die Bearbeitung sollte zwischen 1 bis 4 Stunden dauern. Da fragt man sich schon, was das soll...
Das spiel gefällt mir sehr gut aber eine serien nummer fehlt leider sodass ich das adon nicht spielen kann, das finde ich sehr schade vielleicht ist hier ja wer der mir helfen kann(Ich hab das ad on auf cd und habe dieses nur gekauft um das adon spielen zu können).BITTE UM RÜCKMELDUNG
Schöner Anno-Teil. Brauchte dringend was zu spielen für zwischendurch. das einzige was mich etwas ärgert ist der eingestellte Multiplayer-Modus. Darum auch nur drei Sterne. Ansonnsten hat alles super geklappt (download übert Amazon usw.).
Wer den Multiplayer-Teil des Spiels genießen möchte ist hier falsch. Der Online Multiplayer funktioniert sowieso nicht, wegen der Gamespy-Abschaltung. Aber auch der LOKALE Multiplayer funktioniert mit der Download-Version überhaupt nicht.
Die Installation der runtergeladenen Dateien war fehlerhaft und man kann das Spiel nicht ohne weiteres "umtauschen". Für mich leider ein typischer Fehlkauf, wohl aber eher unter "persönliches Pech" verbuchbar
Kein Produktschlüssel vorhanden - kein Multiplayer-Modus möglich - keine Möglichkeit das Add-On "Der Fluch des Drachen" zu nutzen!
Äußerst MANGELHAFT ! ! !
Hat nur noch 1 Monat EA ACCESS, wollte nicht das es abläuft da ich mich schon dran gewöhnt habe, normalerweise würde ich hier 5 Sterne geben, aber da die auswahl noch sehr mager ist bleibt es bei den 3 Sternen und ich hoffe das mehr spiele jetzt demnächst kommen. Dann gibt es auch 5 Sterne :)
Ich muss zugeben ich habe mir diese Mitgliedschaft nur gekauft, um Battlefield 1 bereits vor Release der Early Enlister Version am 18.10. zu spielen.
Ansonsten ist es ist meinen Augen wirklich komplett überflüssig.
Wer viele EA Titel spielt hat hier vielleicht ein paar Vorteile mit aber ob das Geld auf Dauer wert ist? Meiner persönlichen Meinung nach nicht.
Verstehe nicht wieso ich meine Amazon-Payment-Informationen für den Kauf noch Einmal angeben soll. Die sind Alle hinterlegt - es gibt keinen Grund dafür. Also nicht gekauft.
Hi i buy this game and i thought i can download it direct from amazon. but its just a code. By origin u can just dowmnload the demo version and u cant put in the code what i buy here. Maybe somebody can help me with this. I hate this. why u can't dowload directly the game like othere games too. And why they don't write its just a code no game.
leider viele cheater und abbruchdcheater wie jedes jahr ...ea schaffts nicht.... ein funktionierendes anticheat programm zu inkludieren. leider wird draft nur zum cheaten benutzt
Ich habe mir das Spiel gekauft, um mit einem Freund gemeinsam den Ultimate Team modus zu spielen. Bei FIFA16 war dies ohne weiteres auch möglich, bloß durch einen Spielfehler, den EA bisher immernoch nicht behoben hat, ist es für mich und einige andere Nutzer nicht möglich, das Spiel zu 2. online zu spielen. Dies ist sehr Ärgerlich.
EA hat es in zwei Jahren geschafft alle Fortschritte der letzten Jahre zu vernichten. Nachdem Fifa 15 wirklich gut gelungen ist und zum ersten Mal eine vernünfte Steuerung hatte ist es seitdem nur mehr schlechter geworden. Bei Fifa 16 wurde bei der Spielerauswahl bereits nach Zufall gewählt, hin und wieder hat es gepasst aber meistens halt doch nicht. Bei Fifa 17 wurde es noch "verbessert": statt zufällig wird jetzt mit garantie der schlechtest mögliche Spieler im Sichtfeld ausgewählt. Auch ansonsten ist die Steuerung und die KI des eigenen Teams katastrophal. Wenn auf einen Ball gegangen werden sollte geht der Spieler lieber einen Schritt zurück, wenn abgesichert werden sollte läuft er hingegen garantiert am ballführenden vorbei ins nirgendwo. Alles Dinge die in Fifa 15 gut funktioniert haben funktionieren hier überhaupt nicht.
Leider habe ich das Spiel auf dem Rechner meines kleinen Bruders nicht zum Laufen bekommen. Dafür kann man EA nicht die Schuld geben, denn die Hardware ist im Grenzbereich zu den Mindestanforderungen von Fifa 17. Dennoch würde ich mir wünschen, dass über das Spiel oder Origin zumindest eine brauchbare Fehlermeldung zurückgegeben wird. Stattdessen stürzt das Spiel einfach ein ums andere mal schon beim Start-Bildschirm mit Marco Reus ab.
Die von EA empfohlene Website systemrequirementslab.com liefert zwar das Ergebnis, dass die Hardware nicht ausreicht, gibt jedoch in allen Punkten grünes Licht, außer beim Grafiktreiber. Ich habe jedoch nach dem Lesen einiger Forenbeiträge verschiedene Versionen (natürlich auch die aktuellste) des Treibers ausprobiert. Das Resultat war immer wie oben beschrieben.
Auch wenn mit großer Wahrscheinlichkeit die Grafikkarte (auf AMD CPU integriert ) die Ursache meines Problems ist, werte ich das Produkt ab, da es mich verrückt macht, das Spiel weder richtig starten zu können, noch einen brauchbaren Fehlerreport zu erhalten.
Ich würde mir wünschen, dass man das Spiel zumindest starten kann, denn wenn dann im Spiel alles hängt, kann man immer noch feststellen, dass es Zeit ist den PC aufzurüsten.
Gruß Hendrik
Die Systemvoraussetzung (Windows 10 auf dem Rechner) war erfüllt - keine Warnung, dass offenbar die Anforderung an die Grafikkarte von Fifa 16 zu Fifa 17 deutlich angehoben wurde!
Nun muß entweder der Rechner aufgerüstet werden - oder der Preis für Fifa 17 Lizenz ist verschwendet!
Super ärgerlich!!
Nach ausreichend Spielstunden werde ich nun meine Erfahrungen teilen.
Grafik:
Die Grafik wirkt im ersten Moment schöner als bei Fifa 16. Doch wer bereits eine Weile gespielt hat wird den Unterschied bald nicht mehr erkennen. Die Spieler ein wenig schwitzen zulassen hat noch lange keine gute Grafik ausgemacht.
Es fehlen unzählige 3D-Modelle von bekannten Spielern wie Oblak, Leno, Naingollan und viele andere mehr. Bei den vorhanden wurden einfach die 3D-Modelle aus Fifa 16 auf die neue Engine übertragen. Schade dass man dafür Geld bezahlen muss, denn hier liefern andere Spielehäuser eine deutlich bessere Qualität.
The Journey:
Vorweg eine schöne Idee, doch hier fehlt das gewisse Etwas. Die Dialoge sind etwas eintönig und wenig emotionsgeladen, dadurch verliert der Modus schnell an Spannung. Nach einem Mal durchspielen ist der Spaß auch schon vorbei.
Ultimate Team:
Viele der Spielerwerte sind einfach nur willkürlich gewählt. Spieler die eine ganze Saison verletzt waren, sind immer noch unter den besten und werden teilweise hochgestuft. Schön ist der neue Weekend League Modus, für einen Normalsterblichen dank Momentum aber nur schwierig zu erreichen. Super sind auch die neuen Squadchallenges mit denen man Spieler für Belohnungen eintauschen kann.
Gameplay:
Das Gameplay ist ein wenig realistischer als bei seinem Vorgänger, vorausgesetzt das Momentum lässt die Spieler nicht wie Schildkröten über den Platz traben. In den ersten Spielen hatte ich den Eindruck, dass es kaum Bugs gibt, doch wurde ich schnell auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt. Ich würde beinahe sagen es sind noch mehr als in Fifa 16. Wenn der Torwart den Ball ins eigene Tor faustet und dabei noch 1-2 Abwehrspieler umreißt, hat das für mich nichts mit einer realistischen Simulation zu tun.
Fazit:
Ein paar schöne Neuerungen verdienen sich 2 Sterne, aber da EA immer noch kein Wert auf das Kernkonzept legt, bleibt es auch dabei.Für 5 Sterne muss sich deutlich mehr tun. Bevor Sie auf "nicht hilfreich" drücken, muss ich darauf hinweisen, dass dies ist eine persönliche Meinung. Sollte eine der Aussagen nicht korrekt sein, lassen Sie es mich als Kommentar wissen.
Ich spiele fast kaum FIFA allerdings fand ich den Kampagnen-Modus in FIFA17 wirklich sehr interessant! Ich habe mir das Spiel geholt und war nach 7-9 Stunden Spielzeit durch (Spieloptionen, Spiel-Geschwindigkeit etc. nicht vergessen!) Für mich ist es ein sehr schöner Modus. Der ganze Rest ist typisch EA, Geld für FIFA Points/Coins und unfaire Balance zwischen Online-Spielern im FUT-Modus. Zudem hatte ich täglich Server-Probleme. Kann es nicht empfehlen. Wer die Kampagne ausprobieren möchte kann das Spiel auch gleich im Origin Trial testen und ist in 2 Tagen mit dem Spiel so gut wie fertig.
Habe mir das Spiel als Downloadcode bestellt und das über Origin runtergeladen und dann installiert. Wenn ich das Spiel starte sehe ich den Ladebildschirm und dann stürzt das Spiel ab.Habe schon alle Lösungsvorschläge probiert ( Grafikkarte aktualisiert usw.) und trotzdem funktioniert es nicht. Die 30 Euro habe ich also quasi umsonst ausgegeben. Einfach nur ärgerlich !!!!
Endlich hat es Fifa versucht, etwas Neues zu schaffen: The Journey ist ein gut gelungenes Game-Mode, seitdem ich das Spiel habe, spiele ich fast nur mit diesem Mode. Es ist spannend, man kann sich wirklich das Leben als Fußballer vorstellen. Einziger Kritikpunkt ist es, dass man die kurze Filme nicht "skippen" kann. Also würde man the Journey neu anfangen, müsste man alles neu anhören und ansehen.
Frostbite hat eine sehr gute Arbeit an Grafik geleistet, mir gefällt es wesentlich besser, als die alte "Maschine".
Konklusion: Fifa soll mehr wagen, wie jetzt, in Fifa 17! Endlich habe ich wieder Lust aufs Spielen, es macht wieder Spass!! Klare Kaufempfehlung.
-----------------------------------------------------------------------
UPDATE
WAS?? EIN SAISON UND ES IST ZUM ENDE?? Man kann mit dem Journey nur ein Saison spielen, so macht es gar keinen Sinn!!!!!
Was haben die beim Fifa 17 gedacht?
Zudem stürzt das Spiel immer wieder ab oder startet gar nicht und dann habe ich nicht die ständige Origin Updates erwähnt... jeden Tag....
ich hatte nun ein paar Tage erfolgreich die Demo gespielt. Es funktionierte alles und das Spiel gefiel mir ganz gut. Letzte FIFA Version war bei mir die 15er.
Also online Code gekauft, installiert und gespielt...
Im Taktik-Modus wollte ich dann "pressing" auswählen. Das wird auf dem Gamepad mit den Sichttasten nach unten aktiviert. Beim Drücken der Taste wurde aber immer ein Tastendruck nach rechts ausgewertet. Hmm, Gamepad kaputt dachte ich? Hatte mir dann unter der Windowssteuerung die Tastenbelegung des Gamepads angeschaut, aber es war alles in Ordnung. Es ist tatsächlich so, das es hier wohl ein Problem in FIFA 17 selbst gibt, das es in der DEMO nicht gab. Bin echt sauer, das ich mir mit der Vollversion derartige Bugs reinhole.
PS: Die Controllerconfig im FIFA 17 selbst ist korrekt eingestellt, alle Taktiken außer "pressing" können auch aktiviert werden
Das Rumple Pad 2 hatte bisher keine Probleme in FIFA und habe keine Lust mir noch den xbox360 Emu zu laden...
Hinzu kommt noch, das einige Soundausgaben (Auswechslungen, etc) in deutscher Sprache auf "aus" stehen und ausgegraut sind, also nicht geändert werden können. Installiere das Spiel gerade auf englisch, mal schauen ob es die Sounds dort gibt - was ein weiterer Hammer wäre, gibt es diese Features nicht in deutscher Sprache.
So kann ich das Spiel leider überhaupt nicht empfehlen.
+++ Update +++
Also ich habe mir nun natürlich die xbox360 Emu geladen. Damit lässt sich das Spiel wenigstens mit allen Funktionen bedienen (pressing Einstellungen funktionieren nun).
Bei den Sound-Optionen war es wie befürchtet. Den Additional-Sound für bspw. Auswechslungen, gibt es nur in der Audioausgabe "english" in deutsch nicht - was sehr schade für den deutschen Markt ist, schließlich ist Fußball hier sehr populär...
Was mir nun nach einigen Spielen auffällt - das Spiel ist sehr schwer (geworden). Die KI passt die Bälle derart gut, das es mir (bislang) fast nicht möglich ist, den Ball zu erkämpfen. Bei den Skill Spielen gibt es eine Mission, bei der man mit einem Verteidiger von zwei Angreifern den Ball erobern soll - sehe da bislang keine Chance.
Vielleicht kann ich meine Motivations-Kurve noch einige Zeit aufrecht erhalten, um über Tutorials mit noch Tipps zu holen wie das mit Ballgewinnung und -verteidigung ordentlich funktioniert. Andernfalls wird das Spiel so langsam Staub ansetzen.
Spiel ist wenn es mal ordentlich läuft ganz in Ordnung. Zeigt alle 5 min ein schwarzes Bild und bricht die Verbindung ab ist dann bei ut nicht ganz optimal....
Das Spiel startet nicht, bzw. es friert ein, obwohl es auf einem Gamer-Notebook installiert ist. Fifa 16 lief in der höchsten Qualitätsstufe absolut ruckelfrei. Selbst nach dem WORKAROUND (...) bekomme ich das Spiel nicht zum laufen. Da hat EA diesmal einen riesen Bock geschossen. 50€ zum Fenster raus. Wenn da nicht nachgebessert wird, fordere ich mein Geld zurück.
Hier braucht es keiner vielen Worte, um das Spiel zu beschreiben. Nach dem Antesten der Demo ziehe ich mein Fazit:
+ Die Grafik und Atmosphäre ist wie immer super bei Fifa
(fertig mit den positiven Punkten)
Da ich keine Lust habe, meine negativen Punkte von letztem Jahr zu kopieren, fass ich den negativen Teil zusammen:
- Das Gameplay ist wieder eine Vollkatastrophe! Exakt der gleiche Mist wie letztes Jahr.
Ich werde dieses Jahr definitiv aussetzen und EA mein Geld nicht in den Rachen werfen. Schade, dass Spieleschmieden nicht sitzen bleiben können wie in der Schule! Hier klarer Fall von "Setzen, 6!". Definitive NICHT-KAUFEN-EMPFEHLUNG!
Ich würde das Spiel ja wahnsinnig gerne Spielen, aber leider lässt mein PC nicht zu, dass ich das Spiel starte. An der Grafikkarte oder ähnlichen kann es nicht liegen. Ich hoffe das wird behoben, dann gibts mehr Sterne für EA.
Nachträge: Mittlerweile kann ich das Spiel starten, aber nach ein paar Minuten spielen stürzt es ab. Den Journey Modus kann ich zwar starten aber da stürzt das Spiel sofort ab.
Das Spiel ist auf Windows 10 zwar zu installieren, es kann auch geöffnet werden, aber dann schließt es sich sofort wieder!
Obwohl es angeblich mit Windows 10 läuft, der Rechner auch genug Abeitsspeicher etc. hat, haben wir trotz diversen Installationen dieses Spiel nicht ans Laufen gebracht. Für NICHTS Geld ausgegeben und viel Zeit verschwendet!
Das Spiel hat ne neue Engine? Ich merke rein gar nichts davon, Frostibite schämt euch dafür. Die Steuerung ist wie seit Fifa 98 die selbe... habe seit 2010 alle teile, nichts ist besser... Schade das ich den code gekauft habe, sonst würde ich den schrott zurückgeben.
Edit: Danke Amazon habe ich mein Geld wieder erhalten. Ich bin immer weider überrascht wie toll Amazon ist.
also die ki ist mal wieder grottenschlecht in diesem spiel
wie jedes jahr halt, die funktioniert strohdumm und agiert viel zu passiv so das der gegner jede menge raum hat
... was mir jetzt schon auffällt, die Grafik ist milchig, in Wiederholungen sind die Farben auch viel satter und im FIFA16 generell auch. Ist das die neue Engine ? Ist die zwar realistischer aber dafür milchig oder wie soll man das verstehen ?
Und der nächste Punkt ist die OHNE FPS Limit Darstellung.... Ich habe einen 144hz Monitor und FIFA16 immer ohne FPS Limit gespielt da lief alles sauber und flüssig.
Aber in FIFA17 ist das eine Lächerlichkeit, läuft unsauber wie wenn die Spieler ruckeln würden und bei Kameraschwenks wirds dann komplett unsauber.
Was soll das schon wieder ? Das sind Fehler die können doch in so einer großer Spieleschmiede doch nicht einfach durch die Kontrolle gehen ?
Fifa 17 hab mich endlos auf das Spiel gefreut wegen dem The Journey Modus, endlich eine Fussball Geschichte die man selber spielen und für den Charakter eigene Entscheidungen treffen kann! Einfach nur geil ! Sowas hätte ich mir schon viel früher gewünscht! Und dann noch mit einer einer frost bite engine grafik ,(die so fantastisch sein soll) ich war von den Trailern geflasht und wollte es unbedingt haben!
Gesagt getan , habe gutes Gewissen in dieses Spiel meine 49 Euro investiert , denn als Fifa Zocker ist es mir wert!
Das erste was mir aufgefallen ist diese lange Download Zeit ! Nebenbei hätte man eine Familie und 3 Kinder Groß ziehen können (ja solange war das!) Naja dachte ist ja normal bei so einem neuen Spiel mit besserer Grafik oder spezieller (Frost Kram da ) Engine ach ja und noch die Journey Story! Habe mich in Geduld geübt ! Und nach 2 bis 3 stunden war es soweit!
Endlich ein neues Fifa, jetzt werd ich mit dem Hunter abrocken und dann....
Ich schreib mal so ...... Die Grafik sieht immernoch so toll aus wie im Vorjahr! Das Spiel ruckelt bzw läuft nicht flüssig (dachte das liegt an meiner Grafikkarte / Treiber aber nein habe alles vorher aktualisiert und sogar die Einstellungen runtergestellt) ! Dann stürzt es ständig ab ! 3D Spiel ist durch das ruckeln bzw. unflüssige Spiel nicht möglich! Und für sowas 49 Euro???
Ich muss zugeben man hatte geile Ideen oder zumindest eine mit Fussball Story aber EA hat es mal wieder geschafft die Kunden abzuziehen!
Sowie bei dem Fussball Manager (den auch gezockt habe) , EA zerstört dadurch eine Saga dieser Spielereihe!(Das wäre ja nicht die erste!) Ich wette das es (wenn es so weitergeht ) in 2 Jahren kein Fifa mehr geben wird! Ich weiss nicht wie es bei den Konsolen aussieht oder bei der CD Fassung, aber würde von diesem Download oder Code echt abraten! Investiert es lieber bei der GEZ ist dort besser aufgehoben!
Fazit : Erfreut euch an meinem Geld
LG
Habe es ebenfalls getestet und muss mich meinen Vorrednern leider anschließen. Ich habe mir von der neuen Engine, deutlich mehr erwartet und bin bitter enttäuscht.
Wieso muss EA ein so schönes Spiel so kaputt machen. Fifa 16 hatte so schöne Ansätze, die in Fifa 17 nicht weiterentwickelt wurden. Im Gegenteil...
Aber vielleicht ist es ja nur ein früher Aprilscherz.....
KEINE KAUFEPMFEHLUNG!!!
Ich würde das Spiel ja gern testen. Habe es für den PC. Aber, ich kann es nicht mal starten. Alles versucht. Keine Chance! Haben noch mehr Leute so ein Problem. Habe es Origin gemeldet, kommt nichts. Wird wohl dauern. Werde es nun Amazon auch noch mal melden. Um mir das Cover anzuschauen war das Spiel zu teuer. Wenn, dann mag ich es auch spielen!
Aus irgendeinem Grund hat amazon kurz nachdem ich einen Gutschein aktiviert habe dieses Spiel damit gekauft. Sicherlich war ich das nicht und stornieren kann man die Bestellung nicht, wie spaßig. Knapp 40 Euro für ein PC Fussballspiel ausgegeben, das mich nicht die Bohne interessiert.
Wo ist der code ich bekomme eine e mail aber keinen code
Das geht nicht in Ordnung
Hoffe ihr behebt das
Artikel wurde von mir gar nie bestellt, auf eine Anfrage bei Amazonkam leider keine Antwort, keine Rückbuchung :-( sehr enttäuschend
Wollte denn Code kaufen ist aber nicht möglich. Kommt immer die Meldung das es via Lautschrift nicht möglich ist aber jeder x beliebige Artikel geht
Von wegen innerhalb von wenigen Minuten... über eine Stunde und es kam nix.. bei meiner 20 Karte ging es aber direkt
Hat alles toll geklappt, nur nutzt es mir wenig, wenn das Guthaben in Deutschland verfügbar ist und ich Österreicher bin.
Der letzte code hat bis jetzt nicht funktioniert!!! Das ist mir bis jetzt noch nie passiert das ein code mal nicht funktionierte. Ich hoffe das klabbt noch?! :-(
Code war schon benutzt bzw nicht gültig nie wieder werde ich über Amazon guthabenkarten etc kaufen. Geld wird trotzdem abgezogen
Es kam erst eine Fehlermeldung nach dem Bestellvorgang, dass Amazon eine Prüfung der Bestellung vornehmen müsse. Ich habe geglaubt, dass nichts mehr kommt. Es kam auch keine Email. Also sah ich mich auf einer anderen Plattform um und bestellte dort. Eine Stunde später bekam ich dann eine Email mit den Daten, da hatte ich bereits eine andere Guthabenkarte erworben. Amazon war nicht bereit, den Code zu prüfen und ihn zurückzunehmen. Fehler lag nicht bei mir.
Es hat mich ca. 5 Stunden für den ganzen Zeitaufwand gekostet!!! Aber ich habe das Geld jetzt auf meinem Konto. LG Norbert Walter
Guthaben werde ich bestimmt nicht mehr Online bestellen!
Ich habe diesen Code gekauft und ihn im österreichischen Store eingelöst. Das Problem: Die Summe war im deutschen Store aufgelistet. Davon steht bei der Produktbeschreibung jedoch rein GARNICHTS. Ich musste mich stundenlang durch den Support kämpfen um das Problem zu lösen.
Fast hätte ich 20€ verbrannt.
Finger weg von solchen unseriösen Anbietern.
Ich hab es 3 mal versucht einen Code zu holen aber ich keine Mail gekriegt.
Bleibt bloß zu hoffen das die mir keine Kohle abgezogen haben
Wer glaubt mit dem Produkt auch nur irgendetwas anstellen zu können der ist hier falsch. Ich habe mein Guthaben mit 15 Euro aufgestockt und kann weder Spiele noch andere Sachen damit im Store erwerben. Weder auf der Xbox One oder auf der Website habe ich Zugriff auf mein Konto und werde stattdessen immer nach Paypal oder Kreditkarte gefragt. Das Produkt weicht also komplett von der Produktbeschreibung ab. In Foren findet man ebenfalls keine gescheiten Antworten und wird an den Support weitergeschickt und wie jeder weiß kann das Warten dann beginnen ;)
Warum kann ich mein Amazon guthaben nicht zum kauf nutzen? Da wird immer nach Kreditkarte oder konto gefragt. was soll das
Hab jetzt meine erste Fehlaufladung bekommen.
Man muss wirklich aufpassen wo man den Code einlöst. Wenn man dem Link in der Bestätigungsmail folgt, bucht man sein Guthaben auf der deutschen (de) Xbox Website auf. Denn auch mit österreichischem Account kann man deutsches Guthaben aufbuchen.
Lösung: Guthaben direkt auf der Xbox aufbuchen.
Und wenn man wirklich mal das falsche Land erwischt einfach die Xbox auf das
entsprechende Land umstellen und dann einkaufen.
Xbox is garbage. Own PS4 and had to buy this for my stepson Ben. Only reason I bought it. Real garbage.
Es ist voll dumm das man das nur mit Kerditkarte zahlen kann und noch mit dem Guthaben das man auf seinem Konto hat!
Eigendlich hatte ich noch nie Probleme mit euren Online-Codes. Aber dieser 25 Euro Code funktioniert auch bei mir nicht. Angeblich ist auch mein Code nicht für meine Region verfügbar.
Wie Bitte???
25 Euro natürlich direkt weg ist ja klar. Gar keine klasse Sache dieser Code hier!!
Finger Weg von der 25 Euro Version.
Bestellung klappte wie immer Wunderbar, aber der Code funktioniert nicht. Ich bekomme nur eine Fehlermeldung dass der Code nicht in meiner Region funktioniere. Schade Geld ist weg.
Wurde von mir nicht bestellt,alles Betrug,legt diesen Betrügern das Handwerk,macht nur Arbeit und ein ungutes Gefühl,muss nicht sein mein Vertrauen ist gestöhrt
nicht kaufen man wird verarscht!!!
habe es gekauft und der code wurde schon verwendet.Geld zurück verlangen wird auch eher schwierig bzw unmöglich da jeder und sagen könnte das der code schon verwendet wurde
ich habe hier diesen 30 euro Code gekauft um auf meiner Konsole dan mitzukriegen das der Code schon eingelöst wurde extreme abzocke einfach
Leider kann ich das Produkt nicht kaufen da ich meine Zahlungsart ändern soll obwohl ich dies bereits mehrmals getan hab.
hab vor einer stunde Bestellung raus gegeben und noch kein code bekommen bin sehr Enttäuscht aber die hoffnung stirbt zu letzt
Wir haben gerade einen 30,- Euro Gutschein erworben, beim eingeben des Codes kommt folgende Meldung: Gutscheincode schon eingelöst. Wir haben aber keinerlei Guthaben auf unserem Konto ersehen können? Wie kann das sein????
Aber das Produkt ist gleich geblieben!
Warum sollte ich meine Zugangsdaten unbedingt nochmal ausfüllen?
Das ganze hatte einen leicht "fishing" Anschein.
hab denn code bekommen wollte denn benutzen und er geht nicht möchte ein neuen code haben oder das geld wieder danke
Nice. Hab das Produkt bestellt bestellung kam 2 mal raus. Hab direkt Support angerufen was da los ist, konnte nicht storniert werden aufgrunf digitaler Inhalt. Macht Sinn aber nicht wenn ich den Code erst 24h später erhalte wär Tankstelle schneller gegangen . Eher Rezension an den Support als an dem Produkt.
Hallo, Ich habe den Xbox Live Code nicht bekommen da sich die Seite einfach geschlossen hat.
Ist das jz rausgeworfenes Geld oder kann man da irgendwas machen das ich den Code noch zurück bekomme?
Ich habe das nicht bestellt und will mein Guthaben wieder haben es kann nicht sein das ich das bestellt besitze kein x Box
Hallo, es war mein erster Onlinecode, er sollte eigentlich für einen Inhalt aus dem Game "Forza 6" eingelöst werden (Porsche- Paket). Als ich diesen Code im Spiel einlösen wollte, erfuhr ich erstmal, das man Inhalte in Forza 6 nur über eine Kreditkarte erwerben kann, weder über Onlinecode noch Girokonto, nur über Kreditkarte (die ich nicht besitze). So, dann eben anderer Versuch. Die Amazonseite nochmal geöffnet, auf der Seite unten den gelben Bestätigungsbutton geklickt und prompt bekomm ich den nächsten A-- tritt, mein Code würde nicht in meinem Wohngebiet (war auf englisch geschrieben, Wohngebiet= Area) funktionieren (O- Ton "This code doesn't match your location
You can't use this code where you live. You need to use a code from your region. If you moved, go to Settings > System and make sure your location is correct", und weiter "€ 30,00 for your Microsoft account
Prepaid code
When you redeem the code, we'll fund your Microsoft account. Subject to the Microsoft Services Agreement and xbox.com/usagerules. There are no refunds", also Hammerhart... Hab jetzt Amazon angeschrieben, ich hoffe die können mir helfen, ansonsten war es das letzte Mal das ich Microsoft Kohle in A... geschoben hab.. Was haltet ihr davon, ist Euch so was schon passiert oder habt ihr ne Idee, würde mich freuen. mfg
Code eingegeben und nach 2 Tagen immer noch kein Guthaben auf mein Microsoftkonto !!!!!!!!! Abzocke hoch 3. Nie wieder Onlinekauf
HALBE STUNDE rum und immer noch nix da.Wäre zu fuss schneller gewesen.Das ist defintiv zu lang für nen "online CODE"
Leider kann ich das Produkt nicht kaufen da ich meine Zahlungsart ändern soll obwohl ich dies bereits mehrmals getan hab.
Ich habe mein Konto gedeckt und bekomme es trotzdem nicht finde ich echt schade war die ganze Zeit echt zufrieden
Da ich bei den Online Guthaben-Codes für die XBox einige negative Rezensionen gelesen habe und mir selbst der gleiche Fehler passiert ist, hier eine wichtige Info für Kunden aus Österreich:
Wenn ihr bei der Bestellung auf "Bei XBox.com aktivieren" klickt, achtet darauf, dass ihr VORHER auf der Konsole UND auf xbox.com dieselbe Region eingestellt habt. Ich hatte wie einige andere Kunden auf xbox.com Deutschland eingestellt, ohne mir dessen wirklich bewusst zu sein, und auf der XBox Österreich. So wurde mir auf xbox.com zwar mein Guthaben angezeigt, auf der XBox One im Store konnte ich es allerdings nicht einlösen. Also vor Kauf hier unbedingt eure Region auf xbox.com (ganz links unten) checken und gegebenenfalls auf Österreich umstellen.
Ob euer Guthaben auf der XBox One angekommen ist, könnt ihr unter: Einstellungen, Konto, Zahlung & Rechnung checken, hier wird euch dann das Guthaben angezeigt. Es kann sein (wenn ihr eben die Region geändert habt), dass ihr beim ersten Kauf im Store dann nochmal eure Daten (Passwort, Name Adresse, Telefonnummer) eingeben müsst, danach wird euch aber auch hier euer Guthaben angezeigt und ihr könnt eure Anwendung installieren.
Ansonsten würde ich raten, einfach nicht auf "Bei XBox.com aktivieren" zu klicken, sondern den Code dann einfach auf der XBox im Store einzugeben.
Von mir die 3 Sterne, da es hierzu keinerlei Hinweise gibt und sich die Lösung des Problems recht umständlich gestaltet hat.
Bei der PS4 und den Codes extra für Österreich ist das deutlich einfacher gelöst, hier hatte ich noch nie Probleme.
Bei Microsoft brauchte ich nun sogar den Kundensupport.
Ich würde auch 5 Sterne geben wenn es seit kurzer Zeit nicht immer wieder Probleme gibt.
Egal ob ich mit einem Gutschein bezahle oder vom Konto (genügend drauf, daran kann es nicht liegen) abbuchen lasse, wird das Geld abgezogen und eine Prüfung durchgeführt welche aber nicht endet und eine E-Mail bekomme ich auch nicht. War immer zufrieden aber seit einem Monat funktioniert es nicht mehr.
für einen der eine kreditkarte besitzt ist das produkt bestimmt nicht schlecht aber die anderen haben da leider pech leider wird keine andere zahlart akzeptiert
Wenn man doch Guthaben auf seinem Konto hat, bezahlt man doch auch mit diesem Guthaben.
Aus welchem Grund benötige ich ein Konto zur Bestellung?
Und wieso brauche ich dann auf einmal eine Kreditkarte?
Mein Gutschein ist weg, und ich habe nun keinen einzigen Code.
Klasse Leistung Leute!!
5,- € Xbox-Card kann ich auch mit Geschenkcode kaufen aber Keine 50,- € Card, da werde ich sofort bar zur Kasse gebeten. Ändert das.
Einmal habe ich das Produkt gekauft und vier mal dazu bekommen .... Nie Wieder besser an der Tanke kaufen. Widerspruch ist eingelegt aber keine Reaktion.
Leider ist dieses Guthaben nicht für alle Services gültig. Wollte damit eine Gold Mitgliedschaft kaufen was damit nicht möglich ist.
Es ist für mich nicht klar gewesen das obwohl man der Firma Microsoft über Amazon eben grad hat 50€ zukommen lassen man damit keine Gold Mitgliedschaft von Microsoft bekommen / kaufen kann weil man dazu eine besondere Karte erwerben muss. Einen winzig kleinen Hinweis darauf hätte ich aber in der Produktbeschreibung schon erwartet. (Oder war der so klein das ich ihn übersehen habe?)
Da der Fehler laut Support auf jeden Fall bei mir als Kunde liegt (OTon Support: Andere Kunden haben sich auch schon öfter darüber beschwert) hat sich die Sache mit dem Online spielen bei MS für mich definitiv erledigt.
Nur mit code in österreich aufladen,auf dem link x box.com geht es auf ein deutsches konto und mann muss alles umstellen was bei mir nicht geht. Wäre nett wenn das irgendwo steht...............
Will mein Geld zurück!!!!!!! So eine Abzocke. Warnung für allle Kunden aus Österreich, macht nicht den gleichen Fehler und meldet euch bei X Box.com an..................
Ich habe nach 1 Stunde und einer Viertelstunde immer noch keinen Code erhalten aber das Geld ist von meinem Konto abgegangen eine Frechheit sowas...
Xbox sagt Code nicht gefunden !!!. . . . . . . . . . . . . . . . .
Hab 4 Codes gekauft im Wert von 205€ und bei mir steht das die schon eingelöst wurden obwohl ich die Codes zum ersten Mal eingegeben habe. Dreck geht lieber zur tanke ich hoff ich bekomme neue sonst ist Geld kurz mal futsch. Frechheit sowas
Nein bin ich nicht ich hab mein Code noch nicht !
Ich will denn Code jetzt haben, ich zahle doch nicht umsonst
Als XBox Neuling setze ich wie auf jeder anderen Plattform auch auf PrePaid, aus Sicherheitsgründen, allerding kann man mit dem Guthaben keine XBox360 Spiele im Shop auf der Xbox kaufen, da fühle ich mich als ehrlicher Kunde verschaukelt!
Schlecht von Amazon ist auch, daß man nur den 25-Stelligen Code angezeigt bekommt und sich nicht den QR-Code ausdrucken kann, um das ganze schneller mit der Kinect zu scannen. Sorry für den Misst, den die 2 Großen hier verbocken kann man nur 0-Punkte geben - was aber ja auch nicht geht :(
Der Code ist für Benutzer aus Österreich fast nutzlos. Man muss sein Xbox Konto mit einer deutschen Adresse versehen, um den Code überhaupt nutzen zu können.
Gibt kein Button zum bestellen, geht allgemein nicht !!! Ziemlich schwach, ich kann den Code einfach nich Anfordern und hängt auch !
Ich finde es eine Unverschämtheit das man 20 kriegt u 35 zahlen muss. Hab mehrere versucht es hat nur die funktioniert. 5 Euro mehr wäre ok aber nicht 15 Euro.
Ich kann nix bewerten wenn ich die Karte noch nicht habe wenn ich die Karte erhalten habe dann kann ich was bewerten
Code gekauft weil das PSN wieder gesponnen hat und meine Kreditkarteninformationen nicht verifizieren konnte. In einem Forum gelesen dass man den Code zum Guthaben Aufladen hier kaufen und dann einfach im PSN aktivieren könne, als Alternative. Funktioniert nur leider nicht. Auch hier nach ewigem Warten nur "Zahlungsoptionen ändern" in roter Schrift. Müll.
Zur Sicherheit gleich andere Artikel gekauft und bezahlt, Kreditkarte und PayPal funktionieren einwandfrei.
Ergo: Spinnt das PSN wegen Kreditkarteninformationen herum und man möchte das mit so einem Code umgehen --> Fehlanzeige. Lieber Finger weg!
Zu lange für das es geheißen hat weniger als 1 Minute ich finde es einfach eine abzocke !!!!! ! !
Warum habe ich bei der app kein kaufen butten wer hat noch solch ein problem gehabtbitte um problem lösung mdg
Ich kann keinen kaufbutton finden ??..............
ich hoff da kann mir wehr weitehelfen. . . . . . . .
Hallo bin aus österreich und kan mir den online code nicht kaufe bekomm es zwar in die wunschliste aber ned in den einkaufswagen
Bestellen klappt ja,allerdings wenn auf code einlösen klickt ist der code falsch oder abgelaufen.Habe es versucht automatisch über e-mail link und auch manuell über PS bei beiden das selbe "Code abgelaufen oder nicht korrekt eingeben" Spitze 50 eur zum Fenster raus geworfen
Amazon schreibt rückerstattung nicht möglich,Sony sagt können nichts machen.......
Kein Code der per Mail zugesendet wird, Zwangsweiterleitung per zu Sony, zu umständlich, Code kann nicht ausgedruckt werden um diesen zu verschenken
Trotz genauem Befolgen der Anweisungen funktioniert das Runterladen nicht. Das nervt. Nächstes Mal lieber an der Tankstelle oder sonstwo. Ärgerlich
Man gibt seine Konto Daten ein klickt auf weiter alles gut Bestellung wird angezeigt . Dann Klickt man auf Kaufen und Ende man kommt wieder zum Fenster für die Konto Information ...........
Ich habe in der Vergangenheit oft solche Karten in unterschiedlichen Werten gekauft. Leider funktioniert das seit geraumer Zeit über Amazon nicht mehr. Auch andere Personen in meinem Umfeld haben Schwierigkeiten.
2x probiert unterschiedliche Codes einzulösen...Doch beide funktionierten nicht. Support angeschrieben. Der erste erstattet den Betrag zurück aber mit der Bedingung erneut einen Code bei Amazon zu bestellen. Der zweite beendete nach Erfragung eines vorgesetzten den Chat, ohne Möglichkeit darauf zu antworten. unter aller sau... ab jetzt warte ich auf eine Lösung und habe nichts von den 50€
Ich habe mit für 50 Euro einen Gutschein gekauft, der Code ist auch sofort gekommen funktioniert aber nicht. Danke Amazon!
Hab mir die psn card gekauft weil ich sowieso grad was bestellt hab und dachte ich kann mir einen weg sparen, dann die mail mit dem code also doch keine card sondern ein code, da ich vergessen hab den ländercode zu ändern auch noch ein unbrauchbarer code, und weil er digital ist kann weder amazon noch sony (sony kann nichts ändern weil die codes von drittanbietern generiert werden) etwas ändern, von den 50€ hätte ich besser feuer gemacht
das kann nicht sein das es nicht funktioniert obwohl der neu bestellt ist . nicht einmal falsch eingegeben oder öffters eingegeben es kam direkt beim ersten eingeben.. das kann einfach nicht sein. deswegen nur 1 stern weil ich jetzt auf den kosten sitz und nichts davon habe!
Habe mir gester eine 50 Euro Guthabenkarte gekauft und sollte 45 Euro Kosten Amazon hat aber 50 Euro abgebucht.
Habe dann dort angerufen aber keiner konnte mir helfen .
Es sagte er kann nichts sehen und machen .
So kann man auch Geld Verdiennen.
Man denkt, man kauft einen Artikel online und kann den dann ganz einfach und direkt nutzen.
Falsch.
Ich wollte 60 € aufladen und musste dafür zwei Gutscheine kaufen. OK.
Schon beim ersten mal fragt Amazon dann meine Bankdaten erneut ab, um meine Identität zu prüfen. Toll. Erstmal IBAN und BIC raussuchen und umständlich eingeben. Als ob das geheime Informationen wären.
Für den zweiten Gutschein a 10 € noch mal das ganze. Jetzt bin ich definitiv verärget. Was soll das?
Und die Krönung zum Schluss: den zweiten Gutschein bekomme ich gar nicht sofort - der wird erst stundenlang geprüft.
Einfach geht anders.
ich hab kein code bekommen aber das geld wurde abgebucht!?
was soll das bitte ????
bitte um eine antwort!
ich sollte nach 4 stunden ne email bekommen hab ich aber nicht.
Würde ich ja gerne machen aber leider besitze ich keine Kreditkarte.. Hätte ich eine bräcuhte ich es hier ja nicht zu kaufen.
viel ist nicht zu sagen. Insgesamt für PS4 alles zu teuer. Die Marge geht immer höher. Ob der Trend sich ändert in den nächsten Jahren wäre zu wünschen. Bestimmt aber in die Falsche Richtung.
Also geile seiche an sich mit dem online code und geht ja angeblich alles sooo unkompliziert und schnell heutzutage. aber so ein sch*** hab ich lange nich erlebt! Ich wollte 70 euro österr. psn guthaben aufladen. erstmal 20 euro bestellt mit bankeinzug. alles cool soweit und auch kein Problem bei der aufladung am account (PS4) selber. dann dachte ich "geil das selbe mit 50 euro und ich kann gleich loszocken". aber aufeinmal wird bankeinzug nicht akzeptiert und die wollen kreditkarte! hab ich aber nich!!! also rüber zur tanke und gutscheinkarte für amazon geholt. fguthaben aufgeladen nochmal bestellt und siehe da: 50 euro amazonguthaben weg!!! aber ich zoll trotzdem als zahlungmethode kreditkarte angeben oder son mist. hab aber nur girokonto! Wo is jetz meine kohle / bzw. mein psn code?!?!?!? hoffe da regt sichdie nächsten minuten was...is ja wohl das letzte!
Gutes Produkt aber man kann leider nicht per bankeinzug bezahlen obwohl man davor gefragt wird. Und dann wird man aber zur Angabe von einer Kreditkarte aufgefordert dadurch nicht jeder eine hat kann ich es leider nicht bestellen
Es wurde kein Kauf getätigt und trotzdem bestellt. Eine Frechheit so etwas. Hätte ich mir von Amazon nicht gedacht mit solchen mitteln zu verkaufen.
Eine riesenfrechheit!
Ich habe das bestellt und statt "ein paar minuten" kommt nach 5min die Meldung " es dauert länger als erwartet, es kann bis zu 4 stunden dauern" bis ich einen Code erhalte?!?!?
Wenn ich das vorher gewusst hätte, hätt ich es sein lassen! Und naturlich kann man es auch nicht stornieren....
Der Code, den ich bekommen habe, wurde schon benutzt. Ich konnte mein Guthaben nicht aufstocken und möchte mein Geld zurück.
Code incorrect.please replace my items.bad work amazon.com please replace my items.this is bad work a a a a a a a
► Vorbemerkung
Ich habe mir überlegt, wo ich meine PSN -Karten in Zukunft kaufen werde. Zuvor habe ich mir die Karten im Saturn oder MediaMarkt geholt, aber da auch ich nicht lieber als die meisten anderen dafür extra in den Laden gehen möchte, wollte ich den Weg über Amazon ausprobieren.
► Anwendung
Nur 4 Minuten nach dem Kauf habe ich den entsprechenden Code per Mail erhalten - schneller geht`s nun wirklich kaum.
Die Eingabe an der PS4 verlief ohneKomplikationen, der Preis ist natürlich fair.
Kleiner Hinweis: Auf Ebay gibt es immer wieder PSN-Karten, die irrtümlich gekauft wurden, für ein paar Euro mehr - die Differenz steigt mit dem Wert der Karte. Dort ist die Warteszeit nach dem Kauf aber grundsätzlich höher als 4 Minuten, da muss man abwägen ob Zeit oder Geld einem wichtiger sind.
► Kritikpunkt: Datenschutz. Meine Personalausweisdaten musste ich eingeben, obwohl grundlegende Informationen in meinem Amazon-Konto hinterlegt sind. Das Problem an dieser Stelle ist ganz einfach, dass gefälschte Amazon-E-Mails seit längerem die Runde machen und genau solche Daten ebenfalls abfragen. Somit ist die Abfrage meiner Ausweisdaten nicht nur umständlich (und meiner Ansicht nach unnötig), sondern sie stellt auch ein Sicherheitsrisiko dar. Vielleicht werde ich eines Tages aus gewohnheit die Daten eingeben, obwohl es sich um eine gefälschte E-Mail handelt. Das ist mir erst letzens passiert, doch ich habe den Vorgang rechtzeitig abgebrochen - diese Mails sehen 1 zu 1 aus wie die originalen von Amazon, außer das diese Sie (laut Amazon) niemals mit Ihrem echten Namen anschreiben und die Absender-Adresse keine originale Amazon-Adresse ist.
► Fazit
Der Bestellvorgang und die Anwendung der Karte sind an sich sehr komfortable. Aber auch hier müssen nervige Personendaten eingegeben werden und das Risiko auf einen Betrug rein zu fallen steigt.
Letztendlich ist die Bewertung dieses Weges an PSN-Karten zu kommen davon abhängig, wie offen Sie mit empfindlichen Daten im Netz umgehen wollen.
Hab ihn gekauft wollte ihn eingeben kommt fehlermeldung der code ist falsch oder ungültig also echt ne frechheitt . thx
auch ich kann den Code leider nicht verwenden. wie ich das finde, brauche ich hier wohl nicht näher zu erläutern.
CODE GEHT NICHT!!!!!
so eine frechheit diese codes funktionieren wann sie wollen..
und auf playstation store kann man es auch nicht aktivieren.
Eigentlich müsste ja der psn Code sofort kommen, jedoch warte ich schon seid 6 stunden auf diesen psn Code...............echt unfassbar!
Ich warte seit gut einer Stunde auf diesen Code.
Bis jetzt steht im Bestellstatus immernoch "Prüfung wird ausgeführt"
Alle reden von "in wenigen Minuten ist er da", allerdings ist es inszwischen schon über eine Stunde her, dass ich diesen Code gekauft habe.
Wo soll ich das bezahlen? Geht nicht
Was mache ich da falsch ?
Is doch doof ! ! ! !
Kann mir bitte jmd sagen wie ich das kaufen kann weil es bei mir keinen button gibt auf dem ich kaufen eingeben kann...
Vielen Dank im Vorraus....
As dk djd djd dj djd djd djd djd djd djd dbd jd djd djd djd djd dbd dkd d
Bis jetzt wurde leider noch nicht das Problem mit der App behoben!Der Artikel ist weder in den Warenkorb noch auf einen Wunschzettel zu legen,somit braucht man einen PC um es zu kaufen....hat das Problem sonst noch jemand?
Reinigungsleistung geht gerade so in Ordnung. Ärgerlich ist, dass der beigefügte Plastikkorb für viele Brillen mit größeren Gläsern, z.B. Sonnenbrillen, zu klein ist. Für Brillenreinigung wäre eine länglichere Form der Wanne von Vorteil. Am ärgerlichsten ist aber die Qualität dieses "Markenprodukts": Nach nicht einmal drei Wochen Benutzung zur Brillenreinigung versagte das Gerät erstmals. Es waren kaum hoch hochfrequente Schwingungen an der Wasseroberfläche erkennbar, das Reinigungsergebnis war ungenügend, auch akustisch hörte man, dass die Reinigung nicht mehr funktionierte. Reklamiert, Ersatzgerät schnell geliefert. Dieses zeigte nach einem guten Jahr nicht einmal wöchentlicher Benutzung den gleichen Defekt. Absolut unbefriedigend, keine Empfehlung. Ein echter Konsumartikel, der nicht einmal die Gewährleistungsfrist durchhält. Mit solchem Produkten manövrieren sich jahrzehntelang renommierte Markenhersteller selbst ins Abseits. Wobei man auf den Namen ohnehin nichts geben kann: Am Markt gibt es eine Vielzahl zumindest augenscheinlich baugleicher Geräte von no-name-Herstellern.
Ich habe schon das zweite Teil gekauft, nachdem das erste kaputt gegangen war. Das Problem war schnell gefunden: wie bereits in anderen Rezensionen beschrieben, ist die Gummidichtung nicht dicht, so dass beim Ausgießen des Wassers dasselbe in die Doppelwand zwischen Reinigungswanne und Elektronik fließt. Dort kann sie nicht abfließen, so dass der Ultraschallerzeuger bald unter Wasser steht und jedesmal Kurzschlüsse erzeugt, die über kurzen Zeitraum den Plastikboden durchschmelzen.
Die genannten Abhilfeversuche haben nichts gebracht.
Das zweite Gerät war nach zwei Wochen auch hinüber.
Eine Schande, dass man sowas überhaupt unter einem Markennamen verkaufen darf...
Wie im Titel erwähnt ist mein Gerät nun nach 14 Tagen defekt, die Reinigungsleistung nur mit Wasser ist = 0.
Mit entsprechendem Reinigungsmittel wurde meine Brille, Ringe etc aber blitzblank sauber. Ich empfehle auf jeden Fall ein spezielles Ultraschallreinigungsmittel und kein Geschirrspülmittel!
Würde mein Gerät noch funktionieren hätte ich 4-5 Sterne gegeben, je nachdem wie das Austauschgerät sich schlägt werde ich gegebenenfalls noch einmal updaten.
Update 12.12.2012
Das Austauschgerät schlägt sich wacker, es tut was es soll, der Preis geht in Ordnung (das entsprechende Reinigungsmittel natürlich vorrausgsetzt)
Stocke auf 4 Sterne auf
Update 21.06.13
Das Austauschgerät hat sich auf gleichem Wege verabschiedet wie die Erstlieferung. Ich bin echt enttäuscht da das Austauschgerät ungefähr 10 mal in Betrieb war und nun stinkt es wieder und brummt nur noch, Ultraschall nicht mehr vorhanden. Amazon nimmt den Artikel aber zurück und Erstattet alle Kosten. Damit kommt die Firma Grundig für mich nicht mehr in Frage (Made in Germany war gestern,hallo made in China -.- )
Eigentlich müsste man 0 Sterne verteilen können, da dies aber nicht geht muss ich mit einem Stern bewerten.
Erster Eindruck: Sieht cool aus. Bin gespannt.
Garantiebedingungen liegen bei. Die Leute haben Humor. Da steht drauf:
"Sollte trotzdem eine Störung auftreten, wenden sie sich an Ihren Fachhändler wo sie das Gerät gekauft haben. Gewährleistungsansprüche können nicht direkt gegen Grundig geltend gemacht werden."
Anders ausgedrückt: Null Garantie. Warum dann die Garantiebedingungen auf einem Extrablatt dabei legen?
In der Anleitung. Zitat: " Drücken Sie die Ein/Aus Taste (D) nicht währen die Betriebsanzeige (E) leuchtet. Warten Sie bis die
Anzeige erlischt." Wie jetzt? Nicht zwischendrin abbrechen? (E) Zeigt an, dass das Grät grade an ist. Oben stand doch dass CD's nur 2 Minuten rein dürfen und der Timer ist fest auf 5 Minuten eingestellt. 2 Absätze weiter unten steht "Falls Sie die Reinigung vorzeitig beenden wollen drücken Sie die Ein/Aus Taste (D)." Hmm.. Mag schlecht übersetzt sein oder so. Naja egal. Wasser mit ein wenig Spüli rein und dann wird getestet!
* Ein arg versiffter alter Sicherheitsschlüssel
Etwas sauberer geworden, in den Ritzen sitzt der Dreck aber noch fest. Mit einem Lappen ließ sich der Dreck dann abrubbeln.
--> Fazit: Die Flächen bekomme ich so fast sauber, die Ritzen bleiben dreckig. Schade.
* Eine frisch aus einer Zeitschrift geholte CD absichtlich mit ein paar Fingerabdrücken versehen und dann rein gelegt.
Nach 5 Minuten waren die Fingerabdrücke noch sichtbar. Nach dem Trocken wischen der CD waren sie weg.
--> Da kann ich meine CD's auch einfach kurz un Spüli-Wasser tunken und dann trocken wischen: Selber Effekt!
* Ziemlich schmantiger Dosenöffner. Mann kennt das, nach Jahren sehen die einfach unschön aus.
Sauberer geworden, aber nicht ganz sauber. Nochmal rein gelegt: Nix weiter passiert. Dann mit alter Zahnbürste
nachgeschrubbt: sauber!
--> In den 10 Minuten wo der Dosenöffner drin lag hätte ich ihn mit der Zahnbürste 5x sauber geschrubbt.
* Letzter Test und letzte Chance: Kunststoffbrille mit Switch-IT-System, rund um die Steck-Punkte bekommt man die Brille mit
einem Tuche sehr schwer sauber, da sammelt sich Dreck an. 5 Minuten im Körbchen mit frischem Wasser und wieder Spüli.
--> Effekt: Keiner. Frage mich grade echt, wo das Gerät seine Mengen an 5 Sterne-Bewertungen her hat. Man muss die Brille
nach dem Eintauchen ja eh trocken wischen, das macht mehr Dreck weg wie das Ultraschallbad! Und die kleinen Ecken an den
Bügeln sind wenn überhaupt ein gaaaanz klein wenig sauberer geworden.
Bin sehr enttäuscht! Für die sehr magere Reinigungsleistung sind selbst 34€ zu viel. Werde das Gerät wohl zurück schicken.
Unten steht "Made in P.R.C" drauf, das ist People's Republic of China. Das ist also aus Grundig geworden: 2002 Insolvenz, seit dem nur noch ein Warenzeichen.
Ein eigenes Ultraschallreinigungsgerät zu haben, war schon immer eine Überlegung von mir, nun, da ich die Gelegenheit bekommen habe eines zu testen, nämlich das hier vorliegende von Grundig, war ich natürlich total gespannt wie die Reinigungswirkung sein würde.
Um es gleich vorweg zu nehmen, der Knaller war es nicht gerade, ich hatte mir irgendwie wesentlich mehr erwartet.
OK, vielleicht lag es daran, daß ich eben ein sauberer Mensch bin, bei dem halt nichts wirklich Verknuseltes vorzufinden ist, aber um der Wahrheit die Ehre zu geben, daran hat es, glaube ich, nicht gelegen.
Als erstes legte ich einen silbernen Deckel mit glatter Oberfläche hinein der stark angelaufen war, u. da man weiß, daß stark angelaufene Silbersachen häufig auch verschmutzt sind, macht eine normale Reinigung vor dem Silberputzen schon Sinn, da geht oft schon sehr viel ab.
Doch das Ergebnis nach der ersten Ultraschallreinigung war nicht so besonders, etwas heller, aber es hielt sich in Grenzen, man mußte schon sehr genau hinsehen.
Dann nahm ich einen ziselierten Silberdeckel, weil ich mir davon versprach einen gößeren Reinigungseffekt zu erzielen aufgrund der Vertiefungen in der Ornamentik, aber auch hier nach einem Reinigungsgang, bei dem ich sogar extra den Korb weggelassen hatte, da dieser bis zu einem Drittel Ultraschall absorbieren soll laut Hersteller, war das Ergebnis nicht überwältigend.
Ich probierte es noch mit einigen Ringen u. einer Zahnspange, aber wie vorher, auch nicht groß erkennbar, das Ultraschall gereinigt worden war.
Das Prinzip der Ultraschallreinigung basiert auf der sogenannten Kavitation, was für einen Laien sowieso schon mal etwas mysteriös ist, aber man möchte ja glauben, daß es etwas bringt.
Komischerweise hat es bei mir nicht den super Reinigungseffekt gebracht leider.
Ich hoffe immer noch auf das ultimativ zu reinigende Teil bei dem ich dann endlich den ersehnten Superreinigungseffekt erziele, aber keine Ahnung, ob der jemals wie von mir gewünscht eintreten wird.
Momentan habe ich jedenfalls nicht den Eindruck.
Die Anwendung ist übrigens total simpel, Wasser in den Tank, zu reinigendes Gut in den Tank legen, mit oder ohne Korb, mit oder ohne Spülmittel (mit Spülmittel erzielt man laut Hersteller einen größeren Reinigungseffekt), Deckel zu, Startknopf drücken u. fertig ist die Laube.
Angeblich soll ein Reinigungsdurchgang 5 Minuten dauern, mir kam es kürzer vor. Der Reinigungsvorgang als solcher ist aber beliebig oft wiederholbar, wozu ich raten würde, wenn es etwas bringen soll.
Bevor man die Sachen aus dem Tank nimmt immer schön den Stecker vom Netz nehmen, nicht vergessen!
Ich habe mir bei Amazon einmal andere Ultraschallreingungsgeräte in der Kundenbewertung angesehen u. festgestellt, das im Grunde die meisten nicht der Hit sind. Einzig die sehr teuren, weit über 150 Euro, Profigeräte mit mehr Leistung sind besser, aber wer will das schon ausgeben, sofern er kein Dentallabor oder eine Zahnarztpraxis hat?
Mein Fazit, das Gerät macht einen soliden, frischen u. modernen Eindruck, es ist relativ leise (bitte nicht in der Nähe von Haustieren einschalten wegen der Ultraschallfrequenz, das hören Tiere ganz anders als wir Menschen u. leiden sehr darunter !!!), u. auch von der Größe u. vom Fassungsvermögen ist es für den Hausgebrauch sicher OK, aber das worauf es mir am meisten ankam u. ankommt, nämlich die Reinigungsleistung, bleibt weit hinter den Erwartungen, leider !!!
P.S.: Inzwischen habe ich auf dem Sektor Ultraschallreinigungsgeräte nochmal recherchiert u. festgestellt, daß echte Profigeräte wie sie von Dentallaboren, Zahnärzten, Optikern, usw. verwendet werden, weit über 3.000 Euro kosten, locker 2x160 Watt oder 240 Watt haben, dazu eine zuschaltbare Heizung die 85 Grad heiß wird, da braucht man sich ja nicht zu wundern, weshalb die Sachen bei der Profireinigung immer wie neu anschließend aussehen u. warum die Reinigung gern mal 30 Euro kostet! Nach diesen Rechercheergebnissen erübrigen sich weitere Überlegungen zum Thema Ultraschallreinigungsgerät, für mich jedenfalls.
Nachdem ich hier so viele positive Rezensionen gelesen habe, habe ich das Gerät beim Media-Markt gekauft.
Nach nun 2 Tagen und sehr vielem Testen mit dem Gerät kann ich nur sagen:
Finger weg!
1. So gut wie keine Reinigungswirkung (Gings nicht gerade darum bei dem Gerät?!)!
Das, was das Gerät an Schmutz weg bekommt, bekommt man auch mit abspülen unter einem stink normalem Wasserhan weg.
Auch Spüli hinzufügen oder warmes statt kaltes Wasser nehmen bringt keinen großen Unterschied.
2. Lautes, sehr unangenehmes Betriebsgeräusch!
Gut, ist vielleicht bei anderen Ultraschallreinigern auch nicht anders (ich habe bisher nur dieses getestet), aber das Gerät macht im Betrieb einen extrem unangenehmen hochfrequenten Ton, den man in der gesamten Wohnung hört.
Nicht direkt extrem laut, aber eben ein sehr durchringendes Geräusch, bei dem man schnell Kopfschmerzen bekommen kann.
Mit geschloßemen Deckel ein wenig besser, aber immer noch sehr unangenehm.
3. Von wegen 50 Watt!
Ich habe es mit einem Engeriemessgerät von ELV (hat in vielen Tests sehr gut abgeschnitten) nachgemessen:
32,3 Watt maximum werden aus der Steckdose gezogen.
Wie man da auf 50 Watt (geschweige denn wirklich 50 Watt Ultraschallleistung) kommen will, ist mir ein Rätsel.
Wären es wirklich 50 Watt Ultraschallleistung, müsste das Gerät deutlich mehr als 50 Watt verbrauchen (ich gehe mal davon aus, dass kein Ultraschallgerät 100% Wirkungsgrad hat).
Also entweder mein Exemplar ist defekt oder die 50 Watt, die Grundig angibt gehören eher in das Reich der Märchen.
4. Zu klein!
Viele meiner Brillen (vor allem Sonnenbrillen) passen nicht einmal ganz in das Gerät rein.
So passen nur relativ kleine Brillen oder andere Kleinteile hinein.
5. Das Gerät ist nicht geerdet!
Das Gerät hat keinen Schutzleiter, sondern nur ein 2 poligen Euro Stecker.
Ein Gerät, das mit Wasser befüllt werden muss und das keinen Schutzleiter hat???
Das nenne ich mal mutig von Grundig.
6. Entleerung schlecht gelöst (naja, eher garnicht)!
Um das Wasser wieder aus dem Gerät zu entfernen, muss man das Gerät über der Spüle "auskippen".
Dabei muss man schon sehr gut aufpassen, dass kein Wasser daneben und vor allem ins Gerät reinläuft.
Bei einem Gerät, das mit 230 Volt Wechelspannung betrieben wird, nicht gerade ideal.
Zumindest einen Auslaufschnabel hätte man hier einbauen können, so dass beim Ausleeren das Wasser nicht so leicht daneben gehen kann.
Ich frage mich wirklich, wie es zu so vielen positiven Rezenseionen hier kommen konnte.
Was mich stutzig macht ist die Tatsache, das viele der positiven Rezensionen von Mitgliedern des Amatzon Vine Clubs kommen.
Ich habe schon des Öfteren gelesen, dass das nicht unbedingt vertrauenswürdig ist.
Zwar hat das Ultraschallgerät sehr gute Reinigungsergebnisse erzielt,
habe damit im Modellbaubereich meine Benzin Motoren, Getriebe usw. gereinigt.
Nach aber nicht einmal 1 Jahr ist nun auch das 2te Gerät defekt gegangen.
Bei meinem Gerät ist das selbe wie schon hier sehr oft erwähnte Problem aufgetreten,
die wanne ist nicht zu 100% dicht und das Wasser beim ausgiesen sucht und findet den
weg ins innere des Geräts und fällt dann in kürzester Zeit aus.
Da ich mich jetzt nicht auch noch mit dem 3ten Gerät rumärgern will,
habe ich mir nun ein teureres Profi gerät bestellt und hoffe das dieses länger hält.
FAZIT:
+ sehr gute Reinigungsergebnis
+ Klein und Handlich
+ leicht zu transportieren
- kleine Wanne
- sehr kurzlebig
Dieser Ultraschallreiniger kommt klein und kompakt daher, und sieht dabei ein wenig futuristisch aus.
Da ich bislang noch nie mit einem solchen Gerät in Kontakt kam, teste ich nun also ein wenig wild umher.
Die Bedienung ist einfach. Wasser einfüllen, Stecker rein, Plastik-Körbchen einlassen und schon kann es losgehen.
Schon immer ein Dorn im Auge war mir mein Nassrasierer. Fünf Minuten lang (das ist die voreingestellte Zeit) zischelt das Gerät vor sich hin und der Säuberungs-Effekt geht leider nahe null. Also doch einen Spritzer Spülmittel dazugeben. Und siehe da, ein bisschen was geht. Keine Wunderdinge, aber zumindest ein kleiner Reinigungseffekt.
Nächster Test: Teelöffel, die schon leicht braune Ränder haben. Auch hier passiert ohne Spüli nichts. Aber mit Reinigungsmittel verschwinden alle braunen Stellen. Löffel-Test also mit Bravour bestanden.
Nun CDs (dafür ist ein Extra-Plastik-Halter mitgeliefert), laut Anleitung unbedingt ohne Einsatz von Reinigungsmittel. Der Effekt geht mal wieder nahe null. Vor allem die ganzen fettigen Fingerabdrücke sind immer noch drauf. Außerdem soll man CDs/DVDs nur zwei Minuten reinigen. Da es dafür aber keine Zeitschaltuhr oder einen Zwei-Minuten-Knopf gibt, heißt es aufgepasst. Hätte man das nicht besser lösen können? Da der Reinigungs-Effekt aber sowieso nicht so doll ist, werde ich das Gerät dafür eh nicht noch einmal benutzen.
Kommen wir also zum Schmuck. Ohrstecker können wir getrost ignorieren, da das Plastikkörbchen dafür zu großmaschig ist. Schade. Ein metallnes Armband allerdings funktioniert. Ein bisschen mehr glänzen tut es nach der Reinigung schon. Allerdings ist der Schmier innen immer noch da.
Nächster Einsatz: meine Dartpfeile (Steel-Darts also Metall): Zum direkten Vergleich reinige ich erst einen der drei. Und ich muss sagen, ein Reinigungseffekt ist definitiv sichtbar. Nicht wie neu, aber schon ordentlich.
Zum Abschluss also noch eine Brille. Da ich (noch) kein Brillenträger bin, verwende ich eine extrem verdreckte Sonnenbrille. Und siehe da, sie kommt fast wie neu wieder aus dem Wasserbad heraus. Für Brillen scheint dieses Gerät wohl am besten geeignet zu sein.
FAZIT:
- Die Bedienung ist einfach.
- Ohne Spül- bzw. Reinigungsmittel tut sich so gut wie nichts.
- Bei Schmier und Kalk geht ein bisschen was, ganz weg gehen die Ablagerungen allerdings nicht.
- Braune Teeflecken lösen sich komplett auf.
- Der Reinigungseffekt bei CDs/DVDs geht gen null.
- Das Gerät ist schön klein. Das hat aber auch zur Folge, dass man etwas größere Dinge eben nicht damit reinigen kann.
- Für Brillenträger scheint mir dieses Gerät noch am meisten Sinn zu machen.
PERSÖNLICHE KONSEQUENZ:
Für mich heißt das im Endeffekt: Ein Gerät, dass ich wieder in die Kiste packen und irgendwo im hinteren Eck eines Schrankes verstauen werde. Denn so wirklich brauche ich so einen Ultraschallreiniger nicht. Vielleicht im Einzelfall (Sonnenbrille, Dartpfeile, Teelöffel). Aber holt man es dafür extra wieder aus der Versenkung raus?
Dieses Gerät ist eine einzige Enttäuschung. Es ist laut und die Wirkung tendiert gegen Null.
Wir haben es mit verschiedenem Schmuck ausprobiert und konnten keine Reinigungswirkung feststellen.
Ich kann leider nicht beurteilen, was genau dieser Ultraschallreiniger "reinigt", da meine Versuche meinen Silberschmuck und meine Brillen sauber zu bekommen alle kläglich gescheitert sind. Nach lautem Brummen und Knurren, wurde das Gerät lediglich sehr warm und der Umstand, dass das Wasser zwischen Schale und Gehäuse eintreten kann, macht das nicht besser. Der Reiniger ging Retoure, auf dem Reinigungsmittel bin ich sitzen geblieben :(
Gerät am 16.4.16 bestellt, schnell geliefert, hat auch Schmuck, Brillen und Füller gut gesäubert, tut aber leider seit heute, 14.01.17 keinen Mucks mehr. Das darf nicht sein bei einem 30 EUR Grundig Gerät. Ich schließe mich der Meinung der anderen Rezentienten an und denke, die Gummidichtung zum Motor ist undicht. So läuft das Wasser beim Ausgießen in den Motor und irgendwann ist er dadurch halt hinüber. Aldi hat ab nächsten Montag Ultraschallreiniger im Angebot, mal schaun ob ein No-Name Gerät besser ist als das Markengerät von Grundig.
Ich hatte mir das Gerät zur Brillenreinigung gekauft.
Es reinigt nur befriedigend ,wenn man beide Seiten der Gläser mit Spülmittel einschmierte und die vollen 3 min laufen lies.
Nach wenigen Wochen war es ganz kaputt.
Es wurde aber von Amazon ohne wenn und aber der volle Kaufpreis zurückerstattet.
das Gerät war weniger als ein halbes Jahr 1 mal täglich für 10 Minuten im Einsatz, dann konnte es nicht mehr eingeschaltet werden - miserabel !!! Es war das zweite Gerät dieser Form (die unter verschiedenen Fabrikaten vertrieben wird) - nie wieder
Habe das Gerät für meine Brille bestellt, da diese bei mir immer schnell zerkratzen (lasse aber immer zuerst Wasser über die Gläser laufen, dass der feine Staub weg ist).
Zuerst, meine Brillen passen rein, aber nur wenn man leicht über den maximalen Füllstand Wasser dazu gibt.
Habe auch öfter Fettflecken (Körperfett, von z.B. Fingern) auf den Gläsern, diese gehen absolut nicht mit dem Ultraschallreinigungsgerät weg.
Schmuck wird ganz gut sauber, mit etwas nachpolieren.
Leider hat ein Kollege mich zu spät gewarnt. Jetzt musste ich die Erfahrung selber machen.
Die Reinigungswirkung durch das Gerät ist nicht feststellbar. Wegen des geringen Preises und des damit verbundenen Aufwands tausche ich das Gerät nicht um. Ich würde grundsätzlich von einem Kauf abraten.
Lieferung wie immer TOP.
Produkt... ja wie soll man sagen, es reinigt zwar via Ultraschall, aber es gibt nur EIN 5 Minuten Programm.
Leider musste ich z.b. meine Brille 4x reinigen bis annähernd der gesamte Schmutz zw. Glas & Fassung gelöst war (2x rein Wasser & 2x mit US-Reinigsmittel).
Ohrringe der Großmutter bräuchten sogar noch weitaus mehr durchgänge... wurden aber sauber (Wobei ich nicht weiß ob das nicht erst durchs Microfasertuch und dem Trockenrubbeln sauber wurde).
Sende das Produkt daher wieder zurück.
Dies war mein 4. oder 5. Ultraschallreiniger in ca 10 Jahren. Habe jedes Mal einen anderen Hersteller gewählt. Alle so in der Preisklasse 30,00€ bis 100,00€. Die Lebensdauer dieser (scheinbar aller) Geräte ist doch sehr begrenzt. So kurz nach der Garantie geben sie den Geist auf. Alle Geräte hatten denselben Defekt. Sie hörten einfach irgendwann auf Schallwellen zu erzeugen. Dieser hier hat jetzt 6 Monate gehalten. Hat in dieser Zeit gemacht was er sollte, nämlich reinigen. Zahnbürstenköpfe, Schmuck, Brillen, Teilprothesen, etc. Nutzung 2-4 Mal im Monat. Wurde also nicht überfordert. Mit der Reinigungsleistung war ich wirklich zufrieden. Ob Zahnpastarückstände in den Aufsteckzahnbürsten oder Fettfinger auf Brillengläsern, alles wurde sauber und gab ein gutes Gefühl. Habe lediglich einen Tropfen Spüli dazugegeben.
Meine Reklamation wurde von Amazon echt schnell bearbeitet. Die Ersatzlieferung war 1 Std. nach meinem Schreiben bereits unterwegs. Für diesen Service 5 Sterne.
Ansonsten ist das Gerät für den Preis ok. Vermisst habe ich allerdings einen Wahlschalter für die Dauer der Reinigung. Gibt nur eine Einstellung (An/Aus). Andere Geräte bieten das an.
Die extrem unterschiedlichen Rezensionen zu diesem Ultraschallreiniger verunsicherten mich. Dennoch entschied ich mich zum Kauf, in erster Linie zur Reinigung meiner Brillen.
Der Ultraschallreiniger ist zu klein. Einige meiner Brillen sind etwas zu breit und passen nur mit heraushängenden Bügeln in den Korb. Die Reinigungswirkung dieses Ultraschallreinigers überzeugt mich nicht. Schlieren und Fett auf Kunststoffgläsern werden nicht beseitigt. Somit bleibt es für mich zukünftig wohl bei der herkömmlichen Reinigung von Hand unter dem Wasserhahn mit etwas Spülmittel und danach mit dem Microfasertuch.
Mein Optiker hat mir von der regelmäßigen Reinigung der Brillen mit einem Ultraschallreiniger abgeraten. Kunststoffe wie z.B. Bänder um das Glas bei Halbgestellen reagieren auf eine Ultraschallreinigung durch die hohe mechanische Beanspruchung teilweise mit vorzeitigem Altern.
Die Reinigung von anderen Gegenständen und Materialien habe ich nicht getestet. Ich war hauptsächlich an der ausdrücklich beworbenen Brillenreinigung interessiert. Und die funktioniert bei mir leider überhaupt nicht. Warum andere Rezensionen das Gegenteil berichten, ist mir unerklärlich.
Rezension vom AEG USR 5516 Ultraschallreiniger aber so wie es aussieht reiht Grundig sich da ein.
Das Reinigungsergebniss hat mich jetzt nicht vom Hocker gehauen, aber ok die Brille war sauber.
Was mich allerdings vom Hocker gehauen hat ist, das das Gerät nach einem Jahr die Grätsche gemacht hat.
Ok der Preis ist jetzt auch nicht besonders hoch gewesen, aber es steht doch AEG drauf.
Sollte man da nicht was erwarten was Aus Erfahrung Gut ist.
Gut kann passieren dachte ich.
Mich bei AEG gemeldet: Ne wir bearbeiten nur Großgeräte.
Ich sollte mich an den Support für Kleingeräte wenden.
Der hatte dann mit AEG nur noch bedingt zu tun, sondern mit BOMANN und CLARTRONIC !!!
Bei den Herstellern steckt billiges made in Asian drin (was nicht immer schlecht seine muß).
Meine ersten Geräte waren vom Clartronic, von denen hatte KEINS nen Jahr gehalten!
Wie auch ich seit ihr jetzt auch bestimmt drauf gekommen das AEG jetzt auch in der billig Produkt Linie angekommen ist.
DANKE AEG, ihr steht jetzt auch auf meiner Herstellerliste die man nicht mehr kaufen kann !!!!!
Der Ultraschallreiniger hat eigentlich gut funktioniert zum Brille reinigen. Leider nach drei Wochen defekt, keine Grundig Qualität wie früher mal.....daher Rücksendung an Amazon
Habe reichlich Schmuck zu Hause und bin es Leid Stammgast beim Juwelier zum reinigen zu sein. Ein Reinigungsgerät sollte also her. Glücklich ging ich ans Werk und wurde sofort wieder ernüchtert - das funktioniert nicht mal annähernd so wie man sich das vorstellt. Auch nach zig Vorgängen keine sichtbare Reinung selbst auf leicht verschmutzen Gegenständen. An die Reinigung von Charms, zB. Haken, Rillen und Co. erst gar nicht zu denken.
Es scheint zwei verschiedene Grundig UC 5020 Ultraschallreiniger zu geben. Die eine Serie ist nach den Bewertungen wohl Top, die andere Serie ist für die Reinigung nicht zu gebrauchen oder schnell defekt. Ich habe ein Gerät der Montagsserie ergattert. Brillen, Schmuck und Münzen getestet und keine Änderung feststellen können. Die Reinigung erfolgte genau nach Anleitung. Ich erwarte keinen Meister Propper von diesem günstigen Gerät, aber ein Mindestmaß an Nutzen.
Heute geht das Gerät zurück! Habe nicht vor zu warten, bis sich zudem evtl. die in anderen Bewertungen beschriebenen Defekte einstellen. Von mir keine Kaufempfehlung!
Dieses Gerät war eine Kaufempfehlung von Stiftung Warentest. Ich frage mich nur, warum.
Wer wie ich seine Brillen reinigen will, muss drei Dinge befolgen. Das Wasser darf nicht höher als bis zur Markierung "max" eingefüllt werden, die Brillen müssen im Körbchen mit den Gläsern nach oben liegen und sollten gleichzeitig komplett unter Wasser stehen. Das ist schlichtweg unmöglich!
Zudem haben sie nach der Reinigung noch immer Fettschlieren an den Gläsern, sollen aber tunlichst nicht zwei Mal hintereinander gereinigt werden.
Die Gebrauchsanleitung ist eine Katastrophe. Ich fand nirgendwo den Hinweis, ob das Wasser nach jedem Reinigungsgang gewechselt werde sollte oder nicht.
War ein klarer Fehlkauf, sorry, Grundig.
Vorweg muss man sagen, das wir das Gerät nur mit kalten Wasser und einen "Spritzer" Spüli verwendet haben. Man sollte keine Wunder mit dieser Kombination erwarten, jedoch sollten Reinigungseffekte eintreten. Leider hatte die Reinigung nicht den Effekt, wie ich ihn mir vorgestellt habe.
Bei leichten Dreck, wie z.B. an Metallarmbanduhren ist das Gerät wirklich zu empfehlen. Alles weitere wo der Dreck fester sitzt, wird mit diesem Gerät, auch bei mehrmaliger Anwendung, leider nicht entfernt.
Daher ist das Produkt nur bedingt empfehlenswert. Es kommt auf den Anwendungsbereich drauf an, ob man mit diesem Ultraschallreiniger zufrieden wird.
Gekauft am 4. August 2012. Defekt im März 2013.
Defekterscheinung: Betriebsgeräusch deutlich anders und Geruch nach Verbranntem.
Als Elektrotechniker habe ich das Gerät zerlegt. Ursache des Defekts: Der Ultrashallerzeuger war durchgeschmort (chinesischer Hersteller ChuangXin). Die Unterseite war bereits schwarz und stark verrußt. Das ist potenziell gefährlich und wenn etwas passieren sollte (Verbrennung o.ä,) könnte ich mir gut vorstellen, dass es Rufe bezügl. Produkthaftung geben könnte.
Das Gerät hat zwar die 1,5 Jahre seinen Dienst wie erwartet versehen, aber es darf nicht sein, dass so ein Defekt auftritt.
Ich werde mal schaune, ob es den Edelstahlwassertank mit verklebtem Ultraschallerzeuger als Ersatzteil gibt.
Ich kann nur vom dem Gerät abraten. War schon nach 5 Einsätzen kaputt. Hatte es über MediaMarkt online gekauft. MediaMarkt schreibt, defektes Gerät kann nicht eingeschickt werden. Somit Kontakt mit Grundig aufgenommen. Grundig sagt, Gerät nehmen und zu Media Markt gehen. Gerät wird dort nicht repariert, sondern der Kaufpreis wird erstattet. Nach all dem Theater erinnere ich mich an ein altes Sprichwort: Der Sparsame und der Geizhals zahlen zwei mal. Mein Rat, lieber 70 € mehr ausgeben.
Die Reinigungsleistung war zu Beginn bereits eher mittelmässig, was bei dem Preis grundsätzlich in Ordnung ist.
Nach ziemlich genau 18 Monaten ( Einsatz ca. 1x Monat) brummt das Gerät nur noch und es "riecht" nach Elektro.
Aufgeschraubt und der Fehler ist schnell sichtbar gewesen. Die undichte Gummi-Lippe lässt Wasser durch, was zu einem Kurzschluss im Ultraschallmotor führt. Dort war der rot-braune "Elektro-Kokel" gut zu sehen.
Schade eigentlich, insbesondere wenn ein Gerät selten zum Einsatz kommt, fällt so etwas natürlich erst recht spät auf.
Gleich nach dem auspacken wollte ich meine Brille reinigen ... und oh Überraschung! Obwohl das ganze Gerät wirklich stabil und grossvolumig und schwer ist ... meine Brille passt nicht rein. Und ich spreche hier nicht von einer übergrossen Sonnenbrille sondern von einer randlosen Brille mit filigranem Metallbügel. Die Brillenbreite ist einfach wenige Millimeter breiter als der Einsatz des Gerätes breit ist.
Grundig, wie habt ihr da die Abmessungen euch überlegt????
In mein bisher benutztes Billigmodell von Fielmann passt die Brille natürlich problemlos rein und da könnten sogar noch grösssere Brillen gereinigt werden. In das Grundig-Modell passen dagegen nur Brillen von Menschen mit kleineren Kopf.
Mit Brillen meines Schatzes konnte ich das Gerät dann aber doch testen und eigentlich könnte man zufrieden sein. Das Gerät summt leise vor sich hin, Nachteil ist vielleicht die doch sehr lange Laufzeit von 5 Minuten und das obwohl in der Anleitung bei einigen zu reinigenden Gerätschaften steht dass man sie nicht länger als 2 Minuten reinigen sollte. Warum also nicht gleich 2 Minuten als Standard mit dem Hinweis man könne einige dann auch nochmal einen Durchlauf reinigen lassen?
Ansonsten ist das Gerät perfekt. Die kleineren Testbrillen wurden wirklich sehr sehr sauber!
Schade. Ich bin sehr enttäuscht. Ich hätte nie geglaubt dass ein solches Gerät so konstruiert wird dass normale Brillen nicht reinpassen.
Anbei auch zwei Bilder die das ganze zeigen und im Vergleich das billige von Fielmann zeigt.
Plan ist und war die Brillen einzulegen, sie mit dem "pling-Stern" rauszuholen und den super klaren Durchblick zu haben. Das geht so aber nicht, auch bei zweimaligen Durchlauf denkt man "Da könnte noch mehr (ab) gehen!" Mit Hilfe eines speziellen Reinigers verbessert sich das Ergebnis, kommt aber immer noch nicht an die Reinigung mit klarem Wasser und Putztuch heran. Geht auch nicht schneller als diese (Retro-)Reinigungsmethode, dafür putzt man aber nun statt der Brille die Maschine. Weitere Tests mit Geflügelschere und Kartoffelschäler zeigten ein befriedigendes Ergebnis. Fazit: Das Gerät kann Spülmittel, warmes Wasser und Lappen nicht ersetzen, weder in der Qualität noch im zeitlichen Aufwand und muss daher in das große Schubfach "Dinge die die Welt nicht braucht" gelegt werden.
Ich habe genau nach Anleitung gereinigt (mit jeweils 1 Tropfen Flüssig Spülmittel). Jeweils 2 volle Reinigungsdurchgänge.
Casio Uhr: Oberflächlich nichts zu erkennen, zwischen den einzelnen Kettengliedern löste sich nach 2x reinigen etwas Schmutz, jedoch erst nach Bürsteneinsatz zu entfernen.
Schmuck-Goldkette: Sauber, jedoch mit Lupe noch zwischen den Gliedern Reste zu erkennen.
Kaffeelöffel, nach langer Benutzung leichte kalkartige Ablagerungen, die sonst nur durch scheuern entfernt werden können: Fast ganz sauber, jedoch nachwischen notwendig.
Verdampfer einer elektrischen Zigarette: Kein Erfolg, nach wie vor verkokelte Stellen.
FAZIT:
Es ist ein Reinigungsergebnis sichtbar, und zwar durch gelösten Schmutz im Wasser. Hätte ich jedoch die betreffenden zu reinigenden Teile mit der Hand im Seifenwasser geschüttelt, wäre das Ergebnis vermutlich ähnlich ausgefallen. Ich würde das Gerät nicht mehr kaufen, aber ich verwende es nun um Schmutz an schlecht zu erreichbaren Stellen zu lösen.
Ich habe diese Schlauchverlängerung für eine Bosch-Waschmaschine mit Aqua-Stop gekauft. Die Lieferung war super schnell, aber zufrieden war ich mit diesem Teil nicht.
Der Aqua-Stop Schlauch der Bosch Waschmaschine ist ein doppelwandiger Schlauch. Falls der innere Schlauch kaputt geht, wird ein Ventil geschlossen, damit kein Wasser mehr durchfließen kann.
Der gelieferte Aqua-Stop Verlängerungsschlauch ist jedoch nur einwandig. Das heisst, wenn hier dieser Schlauch kaputt geht, steht alles unter Wasser. Ich weiss nicht, warum man diesen Schlauch als Aqua-Stop-Schlauch bezeichnet. Es ist lediglich ein einwandiger Verlängerungsschlauch, welcher dafür sehr teuer ist. Außerdem ist er sehr sehr spröde. Man kann diesen Schlauch, den es ja nur in der Länge von 2,5 m gibt, kaum in die richtige Lage bringen, da er sehr lang ist und sich nur sehr schwer biegen lässt.
Zuerst mal das Positive:
- Tut, was er soll, ist dicht
- Adapter zum Anschließen an den normalen AquaStop-Schlauch ist mit dabei!
Jetzt zu dem ganzen Negativen (es überwog):
- Schlauch ist extremst sperrig, und da er zudem unglaublich starr ist, gestaltete sich sowohl die Installation als auch das Verlegen selbigen Schlauches als sehr mühsam und schwierig
- Hinzu kommt die Uni-Länge, es gibt diesen Verlängerungsschlauch nur in 2,5 metern Länge, uns hätte 1 meter vollkommen ausgereicht. Nun wurde der "Rest" vom Schlauch irgendwie so verlegt, dass er zwar in den dafür vorgesehenen Platz passt, aber es sieht sehr schlecht aus. Leider gibts da keine andere Möglichkeit... :-(
- Der oben schon genannte Adapter war leider etwas scharfkantig, am Sechskant war vom Drehen (der Herstellung) noch ein Grat übrig, an dem ich mich schnitt, wurde mittels einer Feile behoben.
Alles in allem bin ich zwar froh, die Verlängerung zu besitzen, da ich darauf angewiesen bin. Allerdings bin ich vom Hause Bosch sehr negativ überrascht worden, normalerweise bringt man diesen Hersteller stets mit guter bis sehr guter Qualität in Verbindung, was in diesem Fall leider eindeutig nicht der Fall ist.
Bezugnehmend auf die ersten beiden Rezensionen möchte ich gerne etwas relativieren:
1. Was Qualität/Haltbarkeit/Robustheit und dergleichen betrifft, so kann ich mir einfach keine endgültige Meinung erlauben, fehlt mir schlicht die Sachkenntnis aber auch die Langzeiterfahrung(!). Ich hatte nicht das Gefühl, als seien Baumarktschläuche weniger adäquat. Vielmehr, und damit kommen wir zu...
2. ...fürchtete ich gar ein "Brechen" des Schlauches beim Verlegen, da er wirklich unglaublich steif konstruiert ist. Für mich kein automatisches Zeichen von Wertigkeit (Einen Schlauch solchen Materials würde wohl auch niemand im Garten nutzen wollen), sondern vor allem ein Ärgernis, welches ein vernünftiges, d. h. den eigenen Gegebenheiten ansprechendes Verlegen, verhindert.
3. Die positiv notierte "Anleitung" ist ein lieblos schräg kopiertes DinA4-Blatt mit einer Zeichnung, die zum Teil eher verwirrt denn hilft. Es fehlen jegliche Erläuterungen. Das sah selbst der Kundenservice so, mit dem ich daraufhin telefonierte und der manches selbst nicht sofort verstand.
4. Warum kauft man den Schlauch überhaupt? Weil es der einzige ist, mit dem man seine lebenslange Aqua-Stop Garantie von Seiten Siemens (und wahrscheinlich auch Bosch) behält. So weit, so verständlich. Andererseits würde ich mir dann aber eine größere Auswahl wünschen. Man bekommt nur 2.5 Meter, das war's. Macht bei mir insgesamt 4 Meter Zulauf, 3 Meter wären völlig ausreichend gewesen. Dies hat zur Folge, siehe 2., dass sich der Schlauch nun quer durchs Badezimmer windet.
Na ja!!!
Schade, dass es dieses Produkt nicht in anderen Längen gibt. Bei mir fehlten gerade mal 20cm. Aber damit die Aqua-Stop Garantie erhalten bleibt, mussten wir zum Original greifen. Jetzt liegen 2,3m ziemlich starrer Plastikschlauch unnötig unter der Spüle und winden sich um die Rohre. Ansonsten tut das Produkt jedoch was es soll: Es ist dicht und die Spülmaschine läuft endlich.
Die Länge und die Anschlüsse sind gut, allerdings war er für mich unbrauchbar, weil der Schlauch aus so hartem Plastik besteht, dass er sehr sehr steif ist und sich nur kaum außerhalb seiner vorgerollten Form biegen lässt. Wer wie ich nur wenig Platz unter seiner Spüle hat oder irgendwelche Hindernisse mit dem Schlauch umgehen möchte, wird vielleicht enttäuscht.
Rückversand und Rückerstattung verlief problemlos.
Ich hatte dieses Teil gekauft um eine Spühlmaschine von Bosch welche Aquastop besitzt anzuschließen.
Dieses Teil hier besitzt a) kein Ventil zum Wasser sperren wie die Spühlmaschine. b) konnte ich es nicht verwenden weil ich es nicht genug gebogen bekam um es bei meinen sehr versteckten Wasseranschlüssen anzuschließen. Das Ende vom Lied war, ich musste im Baupark eine Normale Verlängerung kaufen, welche ich dann in 2 Minuten angebracht hatte.
Der Schlauch hat eine sehr gute Qualität, hält dicht und der Anschluss funktioniert reibungslos und fest. Doch ist der Schlauch einfach viel zu steif. Gerade dann, wenn nicht die ganzen 2,5 Meter gebraucht werden, lässt er sich nicht so leicht verlegen, da er sich nicht sonderlich flexibel den Gegebenheiten mancher Badezimmer anpassen möchte.
Das wäre doch beinahe schief gegangen. Der Wasserdruck von 4 bar reicht aus um den Kunststoff - Anschluss langsam und unauffällig vom Wasserhahn zu drücken. Heute ist schließlich Wasser heraus getropft. Ich habe jetzt eine Verlängerung bestellt deren Anschlussstücke vollständig aus Metall bestehen.
Der Schlauch ist als Zulaufverlängerung völlig unbrauchbar. Der Schlauch ist enorm steif, was das Verlegen extrem schwierig macht. Viel gravierender jedoch ist, dass mit diesem Schlauch der Aqua-Stop verloren geht. Für das ursprüngliche Schlauchstück funktioniert der Aqua-Stop noch, nicht aber für diese Verlängerung, was ein enormes Sicherheitsrisiko ist, da bei Schaden keine Versicherung zahlt. Besser man kauf einen komplett neuen längeren Schlauch mit Aqua-Stop. Dieses Teil geht retour.
Dieser Schlauch ist kaum flexibel. Hart wie Stein. Nutzlos. Gerade solche Schläuche für Waschmaschinen müssen flexibel sein!!! Ich kann kaum damit was anfangen!
Der Schlauch ist sehr hart und läßt sich sehr schwer biegen. Habe nicht gesehen daists der Schlauch nicht flexible und deshalb eher etwas zum festen Verlegen.
Der Schlauch passt längenmäßig, jedoch ist er wirklich sehr starr vom Verlegen her. Die Anschlüsse passen auch und sind dicht.
Der Schlauch ist sehr steif und lang, damit lässt sich der Schlauch nicht problemlos verlegen.
Wenn man nicht auf die lebenslange Garantie von Bosch verzichten will, würde man sich einfach einen normalen Verlängerungsschlauch in seiner Wunschlänge und besseren Verwindbarkeit holen.
Der Schlauch ist wirklich sehr starr. Für Haushalte, in denen die Waschmaschine in die Einbauküche eingebaut ist, also definitiv ungeeignet.
Das Verbindungsstück ist aus Metall. Leider besitzt der Schlauch, anders als der Anschluss der Waschmaschine, ein Plastikgewinde. Nach 2,5 Monaten ist nun das Plastikgewinde am Verbindungsstück undicht geworden. Nicht schlagartig, aber bei jedem Waschgang tropft es mehr.
Ich würde diesen Artikel daher nicht nochmal kaufen.
Die "Power" des Staubsaugers ist praktisch NICHT vorhanden, sobald er sich mal dazu herablässt etwas Gröberes als Feinstaub aufzunehmen, fällt das Gesaugte nach Abschalten kurzerhand wieder auf den Boden zurück... KEINE Kaufempfehlung!!!
Ich weiß nicht was andere Leute für einen Anspruch an ihren Staubsauger haben aber ich sauge auch gern mal am Eingang den Dreck weg den man zwangsläufig mit in die Wohnung schleppt. Da es sich dabei aber nicht um leichte Fusseln oder Hausstaub handelt ist der Severin damit schon vollkommen überfordert. Als Beispiel lag am Boden ein nicht mehr als ca. 1mm kleines Steinchen und der Severin hat das auf Laminat nichtmal ein kleines Stück bewegt, geschweige denn irgendwie Richtung Auffangbehälter angesaugt. Ich habe das auch extra nochmal mit voll geladenem Akku getestet, geändert hat das aber nichts.
Meine Vermieterin hat mir ihren älteren Dyson (ca.250€, kein Plan welches Modell das ist) gezeigt, der erzeugt zwar ein unangenehm hohes, recht lautes Geräusch (weshalb sie auch den Severin testen wollte), dafür saugt der aber auch.
Ich bin Staubsauger von Miele ohne Akku gewohnt aber selbst auf der niedrigste Schonstellung haben die nie so lausch gearbeitet. Ich kann hier wirklich nur abraten und den Hersteller da auch nicht verstehen, mit sowas versaut man sich nur den Namen.
Gut verarbeitet, aussehen qualitativer als der Plastikbomber von dyson. Leider nur saugt der Severin im Vergleich zum dyson echt schlecht! Lieber nicht kaufen, man könnte den Eindruck bekommen dass kabellose Sauger nicht leistungsfähig sind.
Ich habe mich von den guten Produktbewertungen überzeugen lassen und das Produkt bestellt.
Leider musste ich dann feststellen, das die mit den 1 Stern-Bewertungen recht hatten.
Die Saugleistung läst mehr als zu wünschen übrig. Wenn man sich den Staubsauger an die Wange hält und er
einen einen leichten Kuss gibt, ist klar, dass das Reinigungsergebnis für den Preis nicht akzeptabel ist.
Die Saugleistung entspricht eher einem günstigen Handstaubsauger.
Der Staubsauger ging umgehend zurück.
Zwischen Werbung und Realität liegen Welten. Saugleistung? Da hat ein Sauger aus dem Spielzeugladen für Kinder eine bessere Sogwirkung und Leistung
Schön leicht und leise. Leider schiebt der Staubsauger den dreck mehr hin und her als ihn einzusaugen.
Dank Severin Geld zurück Garantie aber kein Problem.
wir haben den Severin HV7158 S'Special carPet & Carpets und den Dyson V6 Animal Pro bestellt und miteinander verglichen.
Dabei schnitt der Severin grottenschlecht ab. Null Saugkraft, ein laues Lüftchen wird zurückgesaugt. Steinchen gehen gar nicht rein, bzw. fallen, wenn man ihn ausschaltet direkt wieder raus. Auf der Fußmatte bleibt er kleben, aber nicht weil er so viel Saugkraft besitzt, sondern weil sich das Gummi an der Bodendüse aufribbelt. Man muß 1000Mal auf der selben Stelle hin und her saugen, um überhaupt zu sehen, dass etwas weg ist. Geht zurück.
Kein Vergleich mit dem Dyson, der hat richtig Saugkraft, aber der Akku hält nur 10min, für uns zuwenig. Gehen also beide wieder zurück.
Leider nicht zu empfehlen da die Saugkraft nicht vorhanden ist wenn man das kurze Rohr ansetzt ist die Saugkraft okay bei dem langen Staub Rohr kann ich nur Staubwedel aufsaugen kleine Steine fallen wieder nach dem Ausschalten heraus und dafür sind 150 € zu viel Preis-Leistungsverhältnis passt überhaupt nicht wieder mal teures lern Geld bezahlt
Die Saugleistung ist wörtlich genommen schlicht unterirdisch und keines Produktes in dieser Preisklasse wert. Artikel mangels Saugfunktionalität unbrauchbar als "Sauger".
VORGESCHICHTE:
Wir waren schon seit längerer Zeit auf der Suche nach einem günstigen Saugroboter, der zumindest den gröbsten Dreck wie Brösel und andere Essensreste unter dem Esstisch als auch Staub und Sand im Eingangsbereich aufnimmt. Unser Haus besteht aus drei Etagen, wodurch ich mich lange gegen einen solchen Saugroboter verwehrte. Ich war es gewohnt von meinem Mähroboter, dass dieser Tagein, tagaus sein Werk verrichtet, ohne jeglichen Handgriff zu leisten. Das war hier aber aufgrund der drei Etagen nicht möglich. Irgendwann ließ ich mich dann doch von meiner Frau überreden, es zumindest einmal mit einem billigeren Modell zu versuchen.
VERPACKUNG / INHALT:
Letztendlich ausschlaggebend für den Kauf war das vergünstigte Angebot auf Amazon. Die Bewertungen waren zwar nicht überragend, aber durchwegs gut und der Preis für einen Saugroboter war verlockend gering. Nach wenigen Tagen war er dann da, unser "Saugi". Saugi wurde in einer gut verpackten Schachtel angeliefert und hatte viel Zubehör dabei. Zubehör wie einen Reinigungspinsel, ein zusätzliches Borstenpaar, einen zusätzliche Filtereinlage sowie eine gut bebilderte Bedienungsanleitung. Saugi selbst war gut in einer weichen Plastikfolie eingewickelt.
AKKU / AUFLADUNG:
Der Akku und eines der beiden Borstenpaare mussten noch angesteckt werden und schon ging es mittels Stromadapter an die Steckdose. Wer hier nun glaubt, es gäbe eine Ladestation wie beim Roomba, liegt hier falsch. Saugi muss jedes Mal im ausgeschaltenen Zustand mittels Netzteil "händisch" an das Stromnetz angeschlossen werden, ergo eine automatische Aufladung erfolgt nicht. In der Bedienungsanleitung steht, dass der erste Ladevorgang nach 6,5 Stunden abgeschlossen sei. Dies erkennt man an einer grünen LED, die während des Ladevorgangs blinkt und bei vollständig aufgeladenem Akku dauerhaft leuchtet. Die erste Akkuladung dauerte bei uns erfreulicherweise aber nur zwei Stunden.
INBETRIEBNAHME:
Nach erfolgter Ladung war Saugi für seinen ersten Einsatz bereit. Man muss hierfür den On/Off Schalter am Gerät betätigen und auf den Boden stellen. Und schon fährt er los, mit einer abwechselnd blinkenden, roten und grünen LED. Er ist verglichen mit den Roomba-Modellen angenehm leise, man kann neben dem saugenden Gerät sehr gute Telefongespräche führen, Fernsehen wird allerdings etwas mühsam. Er fährt mit den beiden rotierenden, vorne seitlich angebrachten Staubborsten zuerst einmal geradeaus. Stößt er wo dagegen, dreht er sich laufend nach, bis er keinen Widerstand mehr vernimmt und fährt dann weiter. Nach kurzer Zeit wechselt er sein Programm und er fährt Kreise. Und zuguterletzt fährt er idealerweise den Rand ab, indem er ständig leicht gegen die Wand tuschiert. Stiegen erkennt er anhand seiner verbauten Sensoren - drei an der Zahl - problemlos. Die Sensoren kann oder sollte man justieren, je nachdem ob man helle oder dunkle Böden hat. In unserem Fall wollte er am Anfang nicht mehr vom dunklen Teppich auf den etwas hellen Boden runterfahren, nach der Justierung ging auch das problemlos.
WAS KANN SAUGI ALLES UND WAS NICHT:
Durch seine beiden Borsten kommt es quasi niemals vor, dass er den Dreck von der einen auf die anderen Seite wirbelt, was bei den Roombas oftmals der Fall ist. Er befördert Staub, Flusen, Brösel, Reis und Sand gut mit seinen feinen Borsten in die Mitte, wo dann der Dreck aufgesaugt wird. Gröberer Dreck wie Fliegen, erbsengroße Lebensmittel (z.B. ungekochter Mais) usw. nimmt er allerdings nicht auf und lässt diesen unverrichtet liegen und wirbelt ihn mit seinen Borsten im Raum herum. Saugi hat KEINE rotierende Bodenbürste und ist demnach nicht sonderlich gut für Teppiche, egal welcher Art, geeignet. Auch die Saugleistung mit seinen 17 Watt ist viel zu schwach, um hier etwas am Teppich zu bewirken. Dafür hat er aber wie gesagt zwei seitlich angebrachte Staubborsten, wohingegen der Roomba nur eine hat.
Sein Akku hält knapp zwei Stunden, ehe er mir in blinkendem und piepsenden Zustand vermitteln möchte, dass der Akku leer ist. 90 Minuten sind lt. Hersteller angegeben, knapp 120 Minuten hat er bei uns geschafft und das ist mehr als ich erwartet habe. Die Akkuladung beträgt zwischen 2 1/2 und 3 Stunden, bevor Saugi wieder einsatzbereit ist und die grüne LED dauerhaft leuchtet.
Apropro LEDs: Saugi hat drei LEDs an der Oberseite, die mir folgende Zustände mitteilen: Akku leer / nachladen, Akku voll / einsatzbereit und in der Mitte eine LED für den Hinweis, den Staubbehälter zu entleeren. Das funktioniert richtig gut, denn wenn diese LED mal zu leuchten beginnt, ist der Behälter so richtig mit Staub und Flusen voll, weniger aber mit Sand und Kleindreck. Und das ist erstaunlich viel in kurzer Zeit. Wer also glaubt, dieser Saugroboter ist nur ein Spielzeug, der soll sich bitte das angehängte Foto ansehen.
MÄNGEL:
So viel dieser Saugroboter von mir nun auch gelobt wurde, umso ärgerlicher ist es zu sagen, dass ich zwei!!! Mal das Gerät retournieren musste. Der erste Saugroboter hatte einen starken Linksdrall und konnte nicht geradeaus fahren. Gerade bei engen Gängen war dies ein großer Nachteil, da er nie das Ende des Ganges erreichte, sondern immer vorher umgekehrt war. Das zweite Gerät fuhr zwar geradeaus, hatte jedoch einen laut surrenden Radmotor, der jenseits der angegebenen 65 dB(A) geräuschmäßig lag. Das dritte Gerät surrt und brummt zwar in regelmäßigen Abständen vor sich hin, aber mit diesem kleinen Mangel kann ich gut leben. Verglichen mit einem Roomba musste ich jedenfalls feststellen, dass die verbaute Qualität geringwertiger und filigraner ist. Der Saugroboter verrichtet zwar recht gut sein Werk, aber die Qualitätskontrolle ist bei der Firma Severin quasi nicht vorhanden. Wie denn auch, der Saugroboter wird billigst in China produziert und von Severin in Europa "mit Aufschlag" vertrieben. Nichts anderes macht auch Dirt Devil mit seinem M607-Spider Saugroboter, welcher nahezu baugleich ist und sich nur durch seinen billigen NiMH-Akku vom besseren Li-Ion Akku von Severin unterscheidet.
FAZIT:
Nach dreiwöchigem, täglichen Gebrauch des Severin RB7025 chill Saugroboters bin ich von der Saugleistung in Anbetracht meiner Ansprüche eigentlich sehr zufrieden. Die Akkuleistung ist mit knappen 2 Stunden sehr gut und das Preis-/Leistungsverhältnis ist einfach unschlagbar. Allerdings schlägt sich das auch auf die Qualität der verbauten Teile nieder, denn irgendwo muss diese große Kostenersparnis verglichen mit anderen Marken ja irgendwo erkennbar sein. Wer seine Ansprüche an einen Saugroboter nicht allzu hoch ansetzt bzw. wem das egal ist, wird mit diesem Modell sicherlich eine Freude haben, denn er kann vieles von dem, was ein großer auch kann - eben nur langsamer, schlechter und ein wenig unausgereifter.
Ich vergebe nach reichlicher Überlegung nur 3 Sterne, da zwar das Preis-/Leistungsverhältnis durchaus stimmt und das Gerät eigentlich für seine Größe recht gut saugt, jedoch die verbaute Qualität teilweise minderwertig und mangelhaft ist und eine Qualitätskontrolle bei Severin scheinbar nicht gemacht wird.
das "chill" ist hier Programm. Fährt mehr oder weniger unkontrolliert durch die Gegend und verteilt den Schmutz in der Wohnung. Hängt sich an fas jeder Teppichkante auf. Für gröberen Schmutz (Katzenhaare) ungeeignet. Würde ich nicht wieder kaufen, lieber mehr Geld in die Hand nehmen, und was professionelleres anschaffen
Das Ding hat schon sehr zu unserer Belustigung beigetragen.
Zuerst das Gute:
Er ist relative leise, ähnlich wie ein Fön auf kleinster Stufe, er ist leiser als eine Elektrozahnbürste. Er ist ein wirkliches Leichtgewicht und dünn, ca. 7cm hoch, 28cm Durchmesser. Die Verarbeitung ist recht gut.
Groben und vor allem loser Krümelschmutz packt er, hier ist er auch gut zu gebrauchen.
Die Handhabung ist wirklich einfach, wir haben die Anleitung nicht gelesen. Akku einsetzen und über ein Ladekabel wird er ca. 1,5 Stunden aufgeladen. Blinkendes grünes Licht zeig an, dass er läd und durchgehendes grünes Leuchten, dass er fertig ist.
An der Seite über einen Kippschalter einschalten, vorher die 2 Kehrpinsel unten auf setzen und ab geht es (ein Satz Ersatzpinsel werden mitgeliefert).
Zwischen durch zeigt er an, das die Auffangschale im inneren gelehrt werden muß (rotes Licht in der Mitte leuchtet) und dann geht's weiter. Das leeren ist einfach, da sich der kleine leicht transparente Einsatz über einen Henkel entnehmen läßt, den Filter heraus nehmen und den Inhalt in den Mülleimer. Dauert keine Minute (1 Ersatzfilter wird ebenfalls mitgeliefert).
Er läßt nach einer Stunde dann nach. Ein antittschen an Gegenstände verursacht keine Kratzer oder sonstiges, er schafft keinen Druck, so das er an z.B. Badezimmerteppichen auch mal hängen bleiben kann. Über "glatte" Teppiche und feste Böden läuft er einwandfrei und Hindernisse tittscht er solange an, bis er einen neuen Weg gefunden hat, wobei er sich immer im Uhrzeigersinn einen neue Route sucht.
Gerade die Küche oder unter dem Eßtisch, vor allem um das Katzenklo herum ist er sehr gut, Krümel, Streu und lose Staubmäuse schafft er. Mit seinen 7cm passt er sehr gut unter unsere Schränke und Kommoden, dort läßt er allerdings alles an Staub liegen, da er -und das ist das schlechte- keinerlei Saugkraft hat!
Er ist im Grunde nicht besser als der Vileda Elektrobesen, doch der schafft den Staub, da er den Staub mit einen Staubtuch wegwischt.
Der Severin läßt alles unter den Schränken liegen, bis auf die losen Katzenhaare. Verschüttetes Kaffeepulver in der Küche packt er, den Mehlstaub allerdings nicht.
Wir würden eher sagen er ist ein "Besen"-Roboter, aber kein Saugroboter.
Und hier müssen wir einfach sagen, bei €199,- UVP, dass dies wohl der teuerste Besen ist, den man sich denken kann.
Er ersetzt lediglich bedingt ein Kehrblech und Besen, aber keinen Sauger und für fast 200€ ist das schon wirklich eine "fragwürdige" Anschaffung.
Wir haben uns jetzt über das Ding amüsieren können und denken die Katzen werden weniger Streu zukünftig vor dem Klo haben,
ABER wenn wir hierfür Geld ausgegeben hätten, wären wir uns schon ein wenig sehr verar***t vorgekommen und amüsiert hätten wir uns ganz bestimmt nicht.
Ganz klar KEINE Kaufempfehlung!
Mittlerweile habe ich das Ding bereits einige Monate. Aber es kommt immer weniger zum Einsatz. Gedacht war, daß das Gerät immer fährt, wenn ich mit dem Hund Gassi gehe. Leider verheddert sich das Teil immer wieder an Teppichfransen oder "frißt" sich auch schon mal an Teppich-Ecken fest. Damit war in den seltensten Fällen der Einsatzzeiten die Wohnung tatsächlich mal durchgesaugt. Ich hab auch schon mal die Höhenverstellung betätigt - dann wurden zwar nicht die Teppiche massakriert, aber dafür wurde auch kaum Schmutz aufgenommen. Den Staubsauger kann ich nur empfehlen, wenn es in den zu reinigenden Räumen KEINE Teppiche gibt - außerdem es ist überhaupt ein Teppichboden (geklebt).
Ich habe den Saugroboter nun schon zwei Jahre und war bisher auch immer zufrieden (deshalb auch 2 Sterne), aber seit einem Monat nimmt die Akkuleistung stark ab. Erst hat er nur noch 60 Minuten gesaugt, jetzt nur noch 40 Minuten und ich gehe davon aus, dass er in den nächsten Wochen ganz den Geist aufgibt. Außerdem saugt er auch kaum noch. Der Dreck bleibt meist liegen.
Ich weiß nicht, wie es bei den anderen Saugrobotern aussieht. Bekanntlich gehen viele Akkus nach 2 Jahren kaputt bzw. müssen ausgewechselt werden. Bei unserem Telefon ist das auf jeden Fall so. Das muss man sich beim Kauf eines Saugroboters bewusst machen bzw. beim Kauf darauf achten.
Ich werde entweder einen billigen Saugroboter nehmen oder einen Saugroboter bei dem mir der Hersteller eine lange Lebensdauer des Akkus gerantiert oder das Austauschen des Akkus leicht und erschwinglich ist.
Funktioniert aber schlecht. Saugleistung ist ungenügend. Fransen verheddern sich leicht in den Rädern. Staubbehälter muss ausgeschüttet, ausgepinselt und der Filter unter Wasser ausgespült werden.
Man muss Staubsaugen schon sehr hassen um sich dieses Ding zu kaufen.
Ohne einen normalen Staubsauger kommt man nicht aus. Aber man braucht ihn nicht mehr so häufig.
Ganz ok, aber nicht für größere Flächen geeignet, da nach einer gewissen Zeit der Akku leer wird. Mein Sohn (6 Jahre alt) liebt den Robosauger, seitdem ist sein Zimmer immer aufgeräumt, damit Robosauger durchsaugen kann.
Mich stört, dass der Staubbeutel keinen Einwegbeutel hat, beim Leeren gibt es immer wieder eine Staubwolke!!! Für Allergiker überhaupt nicht geeignet!
Geliebäugelt habe ich schon länger mit einem Saugroboter und habe uns dann zu Weihnachten ein solches Gerät gegönnt.
Unsere Bodenbeläge bestehen entweder aus Parket oder Fliesen und Teppiche oder ähnliche Staubfänger haben wir nicht.
Dafür aber 2 Hunde und 2 Katzen, die natürlich ausreichend Schmutz und Haare in der Wohnung verteilen. Deshalb ist tägliches Kehren eigentlich Pflicht und auch unser Staubsauger kommt regelmäßig zum Einsatz.
Die Hoffnung war nun, dass der Saugroboter täglich seine Bahnen zieht und so die Grundreinigung gewährleistet.
Schon beim Auspacken kamen mir aber Zweifel, ob dieses "Wunderwerk" der Technik wirklich in der Lage sein würde, Besen und Staubsauger zu ersetzten. Also ab ans Ladegerät, um dann zu schauen was der "Severin" denn in der Praxis leistet.
N I C H T S !!
Also nicht, dass das Gerät nicht gelaufen wäre. Er hat knapp 90 Minuten lang seine Bahnen gedreht und mit seinen lustigen roten Borsten den Boden gestreichelt, aber mehr auch nicht. Am Ende war ein wenig Sand und ein Büchel Haare im Auffangbehälter und mehr auch nicht. In jedem Fall habe ich danach in 5 Minuten kehren, die 3 fache Menge Schmutz auf dem Kehrblech gehabt.
Wir haben den "Burschen" dann noch 3-4 mal in unterschiedlichen Räumen fahren lassen, aber in meinen Augen ist der Einsatz dieses Gerätes völlig sinnfrei. Im Schlafzimmer hat "Severin" sich dann noch zu allem Überfluss unter dem Bett festgefahren, so dass ich Matratzen und Liegeroste aus den Betten nehmen musste, um den Staubquirl zu befreien.
Ich habe also selten ein so unnützes Stück Technik gesehen, welches darüber hinaus ja auch zu einem recht stattlichen Preis angeboten wird.
In jedem Fall wird unser "Severin" am Wochenende die Rückreise zu Amazon antreten und wir sind um eine Erfahrung reicher.
Wir waren auf der Suche nach einem günstigen Saugroboter. Dabei fiel mein Blick auf den RB7025.
Wie die anderen Rezensionen schon sagten, sobald der Roboter auf einen Teppich trifft ist Schluss. Somit ist er also nur in Wohnungen verwendbar, die nur eine Art von Bodenbelag haben.
Die Wischerarme, die den Dreck zu der Saugöffnung fegen sollen machen ihre Arbeit gut. Allerdings bei Kabeln im Arbeitsbereich verheddern sie sich umgehend. Wenn man also seine Stromkabel für Fernseher, Musikanlage etc. nicht im Kabelkanal verstaut hat, dann wird man seine Freude schnell verlieren.
Zum Schluß noch das wohl größte Manko. Ich dachte anfangs, das könnte nicht so schlimm sein. Jetzt weiß ich es besser! Ohne eine Reinigungsintelligenz taugt kein Saugroboter etwas. Die ist ein MUSS!! Denn ohne diese bleibt immer etwas übrig.
Wir haben jetzt wieder einen klassischen Staubsauger gekauft, denn die intelligenten Staubsauger Roboter sind mit über 200€ einfach noch zu teuer.
Wir haben spontan bei einem Blitzangebot an Ostern zugeschlagen, da wir uns schon hin und wieder überlegt hatten uns mal einen zuzulegen, speziell wegen unseren beiden Katzen und dem Katzenstreu, was teilweise durch die beiden über die Wohnung verteilt wird.
Der Saugroboter ist wirklich sehr leise und wir waren auch überrascht wie viel Schmutz/Staub er noch gefunden und aufgenommen hat.
Wunder darf man hier jedoch nicht erwarten. Er ersetzt auf keinen Fall das manuelle Staubsaugen mit einem herkömmlichen Gerät.
Leider funktionieren die Sensoren nicht zuverlässig beziehungsweise sind es eventuell auch zu wenige. Jedenfalls wäre das Teil unsere Wendeltreppe innerhalb der Wohnung heruntergefallen wenn meine Freundin und ich nicht in der nähe geblieben wären. Sie hat ihn glücklicherweise während er seitlich gekippt ist noch zu fassen bekommen. Er wäre definitiv heruntergefallen und nicht noch irgendwie hängen geblieben.
Zudem ist er zwei mal zwischen Fussboden und WC stecken geblieben und konnte sich nicht mehr befreien.
Somit schränkt sich das Einsatzgebiet unter diesen Umständen für uns zu stark ein und werden ihn daher zurücksenden.
Habe mir den Roboter gekauft, um Erleichterung im Haushalt zu haben. Vorweg: Er saugt super ABER man muss ihn auch brauchen. Den meisten Dreck haben wir im Erdgeschoss, durch Sand und Steine, wenn die Kinder ein- und ausgehen. Bis ich den Roboter geleert habe, um ihn zu starten, bin ich mit dem normalen Staubsauger schneller. In den Kinderzimmern wuerde er mir helfen, jedoch bleibt er an den Teppichen hängen und auch in Kabeln von Wecker bzw Babyphone so dass man immer nachsehen muss ob er noch laeuft. Damit ist er fuer mich mehr mit arbeit verbunden, als er mir nuetzt.
Nettes Spielzeug aber leider nicht wirklich sinnvoll.
Der Roboter saugt ganz solide, hinterlässt allerdings bei viel Haaren (Hund) ab und zu kleine Wollknäuel-Häufchen.
Sehr enttäuscht war ich darüber, dass der Roboter völlig blind durch die Wohnung fährt und sich nur von Wand zu Wand bewegt. Wenn man Pech hat saugt er 10 mal die gleiche Fläche und andere Flächen gar nicht. Dazu muss man den Roboter wirklich lange laufen lassen, bis man sicher sein kann dass er alles sauber gemacht hat.
Persönlich würde ich lieber mehr Geld investieren und einen kaufen, der sich ein Abbild des Raumes erstellen kann und dort saugt, wo er noch nicht war..
Da wir aber auf dem Parkett einfache Läufer (mit 5-8 mm Kante) liegen haben, kommt der Saugroboter gar nicht klar. Mit den Bürsten verfängt er sich unter dem Teppich, im Wohnzimmer kam er gar nicht erst auf den Teppich. Das Saugergebnis war zwar erstaunlich gut, aber was nützt es, wenn ich alle Teppiche rausräumen muss. Außerdem randaliert das Gerät ganz schön, wenn es an die Möbel stößt. Für mich ist das Gerät absoluter Mist, für nen Tanzsaal mit glattem Boden sicherlich gut, für ne Wohnung ungeeignet. Und da er keine Ladestation hat, wo er hinfährt, kann man ihn auch nicht alleine laufen lassen, denn wenn er leer ist, piepst er dann.
Das Teil geht morgen zurück, das ist nix.
Für unsere Zwecke nicht geeignet. Für den Preis tut er sein bestes. Wer aber ein wirklich leistungsfähigen Saugroboter haben will sollte tiefer in den Geldbeutel greifen. Haben ihn wieder zurück geschickt. Hat auf nicht glatten Boden den Dreck einfach nicht aufgesaugt sondern in zum Beispiel Rillen beim gefliestem Bad geschoben. Haben außerdem Katzen also auch katzenhaare die gern mal rumfliegenn die haben das zu kleine saugloch leider verstopft.
Das Gerät ist bei mir seit rund 1,5 Jahren im Einsatz:
Pro: - günstiger Anschaffungspreis (im Angebot bzw im Warehouse Deal für rund 90€ zu haben)
- einfache Bedienung
- saugt zuverlässig Staub in meiner 56qm Wohnung
Contra: - erster Gerät nach 1 Jahr defekt (Akku)
- fährt vielleicht etwas zu viel die Kanten ab (Softwareprogrammierung)
- leeren des Auffangbehälters ist eine große Sauerei (staubt total), man kann den Staubfilter aber gut absaugen (was natürlich wieder mit Aufwand verbunden ist, da der Filter nach jedem Einsatz gereinigt werden muss)
- das Zubehör ist unverschämt teuer!
Fazit: wer nur ein Gerät sucht, welches alle 2-3 Tage Staubflusen sammelt, wird hier glücklich, andere aber sollten mehr Geld investieren.
Der Grund für die Anschaffung eines Saugroboters war unsere langhaarige große Katze und der Reinigungsturnus des Parkettbodens mit 1 mal wöchentlich saugen und feucht Wischen. Diesbezüglich hat es sich wirklich gelohnt: Schon am nächsten Tag ist der Auffangbehälter wieder ordentlich voll, so dass wir den Robby so gut wie jeden Tag laufen lassen. Er scheint geradezu geschaffen, für diese leichten Haare und es wickelt sich auch nichts um die Antriebsräder. Lediglich die Bürsten müssen wir max. 1 mal monatlich abziehen und deren Antriebswellen reinigen. Die Anschaffung hat sich diesbezüglich schon gelohnt.
Da bei uns viel "herumsteht" und auch bewegt wird, wir enge Nischen und Stühle mit kleinen Fußabständen haben, sollte das Gerät einen möglichst kleinen Durchmesser haben, und auch nicht so hoch sein. Dabei haben wir nur dieses Gerät sowie den Dirt Devil M607 Saugroboter Spider gefunden, die dieses Kriterium erfüllten. Hinzu kommt, dass wir eigentlich keinen Platz für eine Ladestation übrig hatten.
Den Severin RB7025 Saugroboter, "chill" hatten wir dann vorgezogen, weil er den größeren Schmutzfangbehälter hatte und der Staubbehälter angeblich einfach zu entleeren sein soll.
Zunächst war die Freude groß, weil der Robby trotz geringer Saugleistung immer viel eingesammelt hat, unter die hochbeinigeren Schränke und in die Nischen ging und deutlich länger gelaufen ist, als angegeben.
Die Ernüchterung kam bei einem Reinigungsversuch im Keller. Dort war viel feiner Staub und ein Regal, unter dem er sich richtiggehend festgefahren hat, so dass er nach der Befreiung oben ordentliche Kratzer aufwies. Seither läuft er beim Einschalten oft nicht mehr los.
Nach vielem Probieren habe ich die Ursache ausgemacht: Es gibt einen Kontaktschalter, der den Robby nur anlaufen lässt, wenn der Deckel richtig drauf ist (warum eigentlich?). Dieser Schalter scheint weder feinen Staub (!) noch einen Druck von oben auf das Gehäuse zu vertragen. Auch wenn dann der Deckel richtig drauf ist, läuft er nicht sofort los, sondern man muss erst aus- und wieder einschalten.
Als ich ihn dann nach zahllosen Versuchen als Garantiefall zurückschicken wollte und versandfertig gemacht habe, ging er plötzlich wieder. Schließlich habe ich festgestellt, dass man ihn dann ausgeschaltet aus ca. 5 cm Höhe auf den Boden fallen lassen muss, anschließend läuft er wieder. So lange er das tut, schicke ich ihn nicht zurück zum Austausch, denn diesen Konstruktionsmangel hat sicher ein neuer auch wieder.
Da wir jederzeit mit einem Ausfall des uns wichtig gewordenen Geräts rechnen mussten und müssen, haben wir zur Sicherheit einen weiteren bestellt, diesmal den Dirt Devil M607 Saugroboter Spider.
Dieser ist teilweise baugleich mit dem Severin. Es gibt aber einige funktionale Unterschiede.
Deshalb hier ein VERGLEICH:
- Der Spider wirkt robuster. Er überwindet eher kleine Absätze (nach oben und unten) und steigt besser auf dickere Teppiche. Der Deckel sitzt strammer und der ebenfalls vorhandene Kontaktschalter hat weder ein Problem mit feinem Staub, noch wenn sich das Gerät einklemmt. Auch der Staubfilter nutzt sich beim Ausbürsten nicht so schnell ab. Die Bürsten sind ebenfalls stabiler, beim Severin ist ein Borstensatz bereits ausgerissen. Wenn sich beim Severin die Borsten zwischen Parkett und Sockelleiste einklemmen, rattert er, als würde ein Kunstoff-Zahnrad aus der Verzahnung des Gegenrads ausrasten; ich fürchte, dass diese Zähne so irgendwann "glattgefräst" sind.
- Auch der Antrieb scheint beim Spider robuster zu sein. Das hat allerdings den Nachteil, dass er sich stärker und öfter verklemmt, wenn der Abstand nach oben bei Möbeln oder sonstigen Hindernissen nicht ausreichend ist. Beide Robbiess verklemmen sich bei uns ständig, meist schalten sie dann ab; man muss sie dann befreien, aus- und wieder einschalten. Dies kommt hauptsächlich im Kanten-Reinigungs-Modus vor und ist äußerst lästig. Ich sehe dies als Konstruktionsfehler, hier fehlt bei beiden ein entsprechender Sensor.
- Niederflorige Teppichböden kann der Severin gut, der Spider ist dafür nicht wirklich geeignet. Beim Spider sagt die Gebrauchsanleitung, man soll für solche Böden die Bürsten abnehmen. Dies ist auch richtig, bei unserem Versuch mit Bürste haben sich die Borsten beim Spider verformt und spiralartig zusammengedreht, wodurch er auf glatten Böden nicht mehr richtig kehren würde. Lässt man den Spider tatsächlich ohne Bürsten laufen, nimmt er vom Teppich praktisch nichts mehr auf. Beim Severin gibt es auf niederflorigen Teppichböden jedoch kein Problem mit den Bürsten, nach mehreren Einsätzen ist der Erfolg auch da erkennbar, wo schon länger nicht mehr richtig gesaugt wurde.
- Der Staubbehälter ist beim Severin etwas größer und mit einem Henkel versehen. Das spielt aber bei uns keine Rolle, da auch der kleinere des Spiders für einen Lauf gut ausreicht. - Übrigens: Die Staubbehälter entleeren wir nur noch im Freien über dem Mülleimer, da das Ausbürsten der Filter in geschlossenen Räumen erheblichen Staub und Nießanfälle bei mir verursachte.
FAZIT bei uns: In unserem alten Reihenhaus mit vielen kleinen Räumen, unterschiedlichen Böden mit teilweiser wöchentlicher Grundreinigung sind der Severin und der Spider ein ideales "Gespann". Beide sind praktisch täglich im Einsatz und jeder Lauf hat sich gelohnt, erkennbar an den vollen Staubbehältern.
der Saugroboter sah auf den ersten Blick sehr gut aus. Stabil, robust und leicht bedienbar. Aufgeladen war er sehr schnell und schon ging es los. Die ersten Minuten war ich vollkommen begeistert, nur als er dann zum 6. Mal anfing nur meine Kanten zu saugen wurde die Enttäuschung groß. Ich habe ihn zuerst im Wohnzimmer getestet. In der Mitte ist viel Platz und sonst Couch, Tisch etc. Er fing an die Kanten zu saugen (sehr gründlich), dann war er damit fertig und ging in den zick zack Modus über. Diesen behielt er aber nur 4 Bahnen bei uns fing sofort wieder mit den Kanten an. Das Kreiseln ging meist nur eine Runde da er dann irgendwo dran gestoßen ist und schon waren wieder die Kanten dran. Ich dachte erst ich hätte etwas falsch eingestellt, aber nein das ist wohl seine Methode zu saugen. Leider für mich dann keine große Hilfe, da wir einen Hund haben und der in der Mitte des Raumes nun mal auch Dreck macht und Haare verliert. Wäre die Software eine bessere und die Reinigungsmodis etwas ausgefeilter wäre das Teil ein Traum. Er ist wirklich leise, schnell und robust. Ich hätte ihn gern behalten, aber nach 1h saugen in welcher er sich fast nur an den Kanten aufhielt hat er mich leider nicht überzeugt. Evtl. ist er für kleine Räume mit wenig Fläche besser, aber von mir bekommt er leider nur 2 Sterne. Er klemmte leider durch seine niedrige Höhe auch unter der Couch fest. Er kam rein aber nicht mehr raus. Kann man umgehen indem man was davor stellt. Rücksendung und Rückerstattung waren kein Problem, ging alles blitzschnell. Sehr schade aber, denn er machte einen super Eindruck.
Der Staubsauger ist leicht, wenidig saugt gut und hält lange durch. Es gibt nur wenige Dinge zu bemängeln. An Teppeichrändern oder an Fußleisten reicht die Saugleistung nicht um z.B. Katzenstreu aufzusaugen. Die Ladestation ist ein klein wenig umständlich, wenn man den Bogen raus hat aber ganz brauchbar.
Positiv
- schafft locker eine 70qm Wohnung
- Handteil leicht heruasnehmbar, man konnt mait gut in alle Ecken
- gut zu reinigen
- gute Saugleistung
Negativ
- Ladestation anfangs etwas fummelig
- Licht am Saugfuß nicht ausreichend
- Saugleistung an Teppichrändern nicht ausreichend (man muss das Handteil zu Hilfe nehmen
Nach einiger Zeit nun ein Update: Nach nur acht Monaten lies die Akkuleistung rapide nach. Über die Severin Hotline wurde mir kostenfrei ein neues Handteil geschickt. Leiser ist der Akku dieses Handteils jetzt ebenso am Ende und die Hotline will dieses zunächst zugeschickt bekommen bevor man mir ein neues schickt. Was macht man in der Zwischenzeit? Besen und Kehrschaufel nehmen?
Sehr schade, daher nochmals einen Stern Abzug.
Allgemein sind wir zufrieden mit dem Staubsauger, außer mit Akku. Nachdem sie 8 Monate verwendet wurde, kann die Maschine nach einem vollen Aufladen nur max. 3 Minuten laufen. Das ist nicht ausreichend für eine Wohnung... Natürlich kann sie nicht zurückgegeben werden und Verkäufer zu kontaktieren ist hier auch nicht möglich.
Insgesamt gute Keistung. Leider hat der Akku nach 2 Monaten seinen Geist aufgegeben. Eine Rücksendung über Amazon ist nicht mehr möglich. Inwieweit der Verkäufer Ersatz liefert oder nachbessert, kann noch nicht gesagt werden.
Der Artikel wurde schnell geliefert in einer guten Verpackung.
Der Sauger machte einen guten Eindruck bei der Handhabung.
Die Saugleistung mit dem Bürstenausatz konnte nicht überzeugen.
Auf Grund der positiven Bewertungen habe ich mir das Teil zugelegt Jetzt ist es wieder zurückgegangen.
Das Material dieses Severin läßt sehr zu wünschen übrig. Ich kann mir vorstellen,dass es bei unserem Gebrauch keine 2 Wochen durchhalten würde.. Die Düse fällt dauernd vom Saugstiel,da sie nicht fixiert werden kann und nur draufgesteckt wird. Das Meterial vom Staubbehälter ist so dünn, dass es wackelt beim auslehren. Der Saugschlauch ist sehr kurz und der Sauger steht immer direkt hinter einem. Das für mich einzig positive
: er ist wirklich sehr leise. Ich werde mir leider wieder den Krachmacher Dyson zulegen. -----und bitte , genau die Rücksendebedingungen durchlesen !!!!!!!! Es wird zwar ein Rücksendeetikett geschickt, das nimmt aber keine Rücksendefirma ( DHL u.s.w. ) an. Nach Rücksprache mit Euronics hieß es dann : steht alles in den AGB's , die Kosten der Rücksendung müssen Sie selbst tragen. Wer zu dumm zum Lesen ist, den bestraft das Leben.
Im Grunde erfüllt dieser Akkusauger alle Ansprüche. Er hat eine gute Saugleistung. Die Akkus sind sehr ausdauernd. Er lässt sich leicht bedienen und reinigen. Die Akkus lassen sich problemlos ersetzen.
Was die Nutzung allerdings trübt, ist der misslungene Wandhalter. Denn das Gerät lässt sich nur mit Kraftaufwand herausnehmen, wenn der Ladestecker eingerastet ist. Meine 80-jährige Mutter schafft das z.B. nicht. Bei den Vorgängermodellen war das noch top gelöst. Da ging es kinderleicht, weil sie auch aufrecht von vorn hineingestellt wurden. Hier hat man sich eindeutig verschlechtert!
Ein weiterer Kritikpunkt ist, dass Lamellen an den Lüftungsschlitzen die Abluft nach unten ableiten. Ich weiß wirklich nicht, wer sich einen solchen Unfug einfallen lässt. Denn dadurch wird der ganze Staub auf dem Boden aufgewirbelt zur Freude eines jeden Allergikers.
Es ist wirklich schade, denn ohne diese Mängel hätte ich 5 Sterne vergeben.
Aufgrund der vielen positiven Rezensionen dachte ich, bei dem Gerät mache ich nichts verkehrt - weit gefehlt. Ich nutze das Teil täglich (Graupapagei). Die Saugkraft ist ja an sich in Ordnung, doch pustet das Teil durch die dämlicherweise unten liegenden Luftaustrittsdüsen die Federn und den Dreck erstmal seitlich weg und wirbelt massig Staub auf, den ein zu saugen einer Verfolgungsjagd gleicht. Außerdem habe ich den Eindruck, dass er immer lauter wird (schrilles, klirrendes Geräusch, als ob der Motor sein Letztes gibt). Positiv ist die automatische Lade-Abschaltung und auch die Lieferung/Verpackung war einwandfrei. Hat den Praxistest bei mir allerdings nicht bestanden.
Ich dachte, mit Severin kann man nicht viel falsch machen...
Fakt ist: Nachdem ich mit dem Sauger über eine Stelle gegangen bin, liegt da in der Tat kein Dreck mehr. Das hat aber weniger was damit zu tun, dass die Saugkraft so gut ist - nein, das liegt viel mehr daran, dass alles in der Nähe durch die Lüftungslöcher rechts und links am Gerät weggepustet wird, noch bevor der Sauger etwas aufnehmen konnte.
Mit den Aufsätzen, die ein wenig mehr Abstand vom Gerät zum Boden etc. bieten, lässt er sich jedoch für manche Stellen und Verschmutzungen nutzen, daher zwei Punkte.
Trotz der guten Saugleistung muss ich hier leider einen Stern vergeben da die Lüftungsschlitze totaler Sche** sind... Sie zeigen nach unten und pusten somit alles unter dem Staubsauger in der Gegend rum...
Da ich nicht auf die Leistung geschaut habe sondern mit nur am günstigen Preis und den guten Rezensionen orientert habe, war ich leider sehr enttäuscht von der schlechten Saugleistung. Kleine, lose sitzende Krümel vom Teppich muss man aufheben und unter den Saugstrahl halten. Ein Handstaubsauger muss keine Wunder vollbringen, aber in unserem Fall erfüllt er seinen Zweck nicht wirklich!
Saugleistung ist okay, hatte aufgrund der Bewertungen mehr erwartet, aber reicht dennoch aus. Ärgerlich ist eher der Luftaustrom zu beiden Seiten, damit fegt und wirbelt man links und rechts vom Sauger ALLES auf, schade .. Zubehör wunderbar.
Damit das DIng allerdings überhaupt läd, muss man erstmal den Akkuschacht aufSCHRAUBEN und den Akku mit dem Kabel verbinden, sonst tut sich da nichts
Da das Seitengebläse ziemlich weit vorne sitzt, wirbelt der Sauger mehr Dreck auf als einzusaugen. Habe ihn zurück geschickt. Preis sehr überzeuert. Habe jetzt einen von Rossmann für 19 Euro und bin damit sehr zufrieden.
Ich habe einen Akku Handstaubsauger gesucht, um damit im Auto zu saugen.
Leider ist die Saugkraft erheblich zu gering um Dreck von der Fußmatte und den Sitzen abzusaugen.
Staub und sehr kleine Teile werden von dem Sauger erfasst.
Kleine Steinchen und gröberer Schmutz im Fußraum werden nicht oder nur sehr schwer eingesaugt.
Zur Autoreinigung ist dieses Produkt absolut nicht geeignet.
Hab mir von der Saugkraft mehr erhofft... Hab ihn fürs Auto und komm leider auch oft nicht so gut in viele Ecken rein. Außerdem ist die Akkuleistung von 20 Minuten find ich nicht so toll... Aber für den Preis ganz ok :)
Ich habe den Akkusauger seit knapp 1 Jahr, er wurde relativ wenig genutzt, regelmäßig gereinigt, saugt auch gut (wenn er denn saugt). Leider schaltet sich das Gerät jetzt nach knapp 1 Jahr trotz vollem Akku immer nach ca. 3 Sekunden mittem beim Saugen ab. Wenn man es dannam Schalter aus- und wieder einschaltet, geht der Sauger wieder für 3 Sekunden, bis man das Spiel wiederholen darf. Das nervt einfach nur!
Daher werde ich den Sauger wohl oder übel in den Elektroschrott geben müssen - schade für die Umwelt, schade ums Geld!
Kaum Saugkraft. Schnell verstopft. Sehr langsam. Ich finde andere, günstigere Geräte deutlich besser. Ich wollte ihn zum Autoinnenraum reinigen nutzen, dafür ist er nicht zu gebrauchen. Auch Mäusedreck, der nun wirklich leicht ist, überfordert ihn.
... aber noch nicht in der Erwachsenen Liga!
Die anderen Rezessionen versuche ich mal auszublenden, ich wurde nicht gesponsert... ;)
+ gute Laufzeit
+ schickes Design
+ Zubehör ausreichend
° veraltete Akku Technologie
° Saugkraft könnte etwas stärker sein
° beim Zusammenbau ist auf mögliche Kabelquetschung zu achten (wäre das Kabel nicht fixiert, könnte es leicht beim Griff zusammen stecken nach hinten geschoben werden. So aber nicht möglich. Etwas kniffelig)
- Laut
- zu lange Ladezeit
- nur eine Leistungsstufe
- mir persönlich ist der Griff nicht stabil genug
- Reinigungsergebnis mangelhaft - verteilt mehr als er saugt (auf glatten Böden)
- schon bei der zweiten Nutzung tritt plötzlich ein ungewöhnliches Geräusch der Bürste - beim Aufsetzen am Boden - auf
- ganz schlimm finde ich die schlechte Balance vom Sauger, der Schwerpunkt ist zu weit vorne. Speziell wenn man des Sauger anhebt oder zb. versetzt oder Teppiche saugen will. Die beiden Black + Decker Modelle:
HVFE2150L oder FEJ520JF
haben das wesentlich besser gelöst, da ist der Schwerpunkt perfekt beim Griff. Fühlte sich zumindest so an.
Hoffe ich konnte etwas helfen... :)
Ich habe mir diesen Sauger gakauft um nach dem Essen schnell die Küche zu saugen. Das Design dieses Produktes ist gut und er liegt auch gut in der Hand. Anfangs lief der Sauger auch ganz ok, aber jetzt nach zwei Monaten blinkt dieser nur noch auf und saugt nicht mehr. Aus diesem Grund bleibt mit nichts anderes über, als nur einen Stern zu vergeben.
Die Saugleistung ist so miserabel, dass das Handteil alleine eigentlich nicht zu gebrauchen ist. Selbst die Blätter meiner Bonsai-Pflanzen bleiben 2 cm vor der ohnehin super schmalen Saugöffnung unbeeindruckt liegen. Nur mit der Motorbürste sind halbwegs passable Reinigungsergebnisse möglich, für ernsthaften Einsatz muss man aber deutlich mehr ausgeben. Positiv sind die Größe des Schmutzbehälters und dessen Abscheidung - es bleibt fast alles unten liegen und legt nicht gleich den Filter zu. Für den Aktionspreis von ca. 70€ gerade noch ein genügendes Preis/Leistungsverhältnis, doch die UVP ist ein schlechter Witz. Eine bessere Alternative ist aus meiner Sicht zB der Dirt Devil Cavalier.
Leider hat sich der Akku nach kürzester Zeit und geringem Gebrauch verabschiedet. Das Gerät blink, lädt aber nicht.
Die Saugleistung war zuvor schon schlecht. Nicht zu vergessen das Gepfriemel mit dem Schmutzfangbehälter.
Schade um das Geld.
Der Staubsauger von Severin ist ganz ok. Er saugt recht ordentlich.
Im Vergleich zum Dyson DC45 ist er für mein Empfinden nicht ganz so saugstark obwohl beide 200 Watt haben. Vielleicht liegt das aber auch an der Bürste vom Dyson und den dazu schaltbaren Powerknopf.
Optisch finde ich den Staubsauger aber sehr gelungen. Das Grau-Rot sieht edel aus.
Auch die Verarbeitung ist sehr gut – kommt mir stabiler als beim Dyson DC45 vor. Da ist einiges doch recht wackelig.
Der Tank (Staubbehälter) ist sogar größer. Hier 600ml und beim Dyson nur 400ml. Entleerung wie beim Dyson via Knopfdruck und am besten über dem Mülleimer.
Bei beiden staubt es ganz schön. Für Hausstauballergiker sicher der Horror. Ein Filter ist zwar in beiden Staubsaugern doch beim entleeren bringt auch der nichts.
Die Laufzeit ist mit 20 Minuten gleich. Wobei mir beim Dyson besser gefällt, dass ich einen Turbo dazu schalten kann. Das verringert zwar die Laufzeit aber er saugt kraftvoller.
Da ich beide Staubsauger NUR für die grobe Zwischenreinigung empfehlen kann punktet hier der Dyson.
Beide sind mit ca. 3 kg Gewicht gleich schwer (bzw. leicht). Trotzdem: bei längerem saugen wird auch der schwer. Aber für kurz mal drüber saugen: schnell und einfach und leicht!
Der Severin hat einen Handstaubsauger dabei den ich via Knopfdruck aus dem „Hauptgehäuse“ entferne. Beim Dyson muss man nur die Stange entfernen – beides geht schnell und problemlos.
Die Bürste ist beim Dyson besser (Elektrobürste mit Carbon Fibre Technologie). Sie nimmt meines Erachtens mehr Schmutz auf. Beide Bürsten sind wendig und klein.
Im Vergleich würde ich dem Dyson den Vorzug geben. Weil ich da 4 Sterne vergeben habe, werde ich dem Severin „S POWER FREE“ 3 Sterne geben.
Außerdem hatte der Dyson noch eine Wandhalterung dabei. Die empfinde ich als sehr praktisch.
Beim Severin ist nur ein „olles Ladekabel“ dabei.
Für ein mittelgroßes Haus (wir haben 120m²) sind beide Staubsauger nicht gut geeignet. Wie gesagt, ich nutze ihn nur für die Zwischenreinigung. Schnell mal paar Krümel wegsaugen oder die Küche nach dem Backen
Sauber saugen. Dafür völlig ok, weil schnell zur Hand als üblicher Staubsauger. Das ist praktisch.
Das Positive vorweg: Der Sauger sieht schick aus, und kleinere Räume saugt er ganz ordentlich. Die Saugleistung ist mit 200 Watt eher gering, aber die rotierende Bürste kompensiert einen Teil der fehlenden Leistung.
Aufbau
Das Gerät wird demontiert geliefert und muss zusammengesteckt werden. Hier ist darauf zu achten, dass aus dem unteren Stabteil zuerst die Schraube entfernt und nach dem Einsetzen des oberen Stabes diesen festzuschrauben. Wer dies verstanden hat, bekommt den Zusammenbau in zwei Minuten hin - das ist super.
Staubfänger
Wie bei vielen neuen Saugern wird in diesem Gerät kein Beutel verwendet. Man muss also (am besten nach jeder Nutzung - wer macht das schon?) - den Staubbehälter leeren und am besten ausspülen. Das wusste ich vorher, bevorzuge aber die Beutelvariante. Nun gut.
Saugleistung
Offen gestanden bin ich hiervon etwas enttäuscht. Flache Bodenbeläge werden akzeptabel gesaugt. Mit Teppichen hat das Gerät schon einige Schwierigkeiten, denn dafür reicht anscheinend die Saugkraft (zuzüglich der rotierenden Bürste) nicht. Die Bürste trägt anscheinend weniger zur Reinigung bei als von mir erhofft. Das Ergebnis ist meilenweit entfernt von dem unseres 20 Jahre alten Vorwerk-Gerätes (das damals allerdings zehnmal so teuer war).
Akku
Für ein kleines Gerät ist die Akkuleistung akzeptabel. Das Maximum habe ich nicht genutzt. Für 200 Quadratmeter wird eine Ladung nicht reichen, aber genau dafür ist der Severin eh nicht gedacht. Der Akku braucht lange zum Laden. Für den Normalgebrauch ist das in Ordnung; kurzes Aufladen für das noch fehlende Zimmer geht aber nicht.
Fazit
Als Zweitgerät für kleinere Flächen mit glatten Belägen ist der Severin geeignet. Wer Teppich oder größere Flächen hat, sollte sich nach anderen Geräten in anderen Preisklassen umsehen. In der Preis-Leistung-Wertung gebe ich knappe drei Sterne.
SEVERIN stand bisher für mich für Haushaltsgeräte im unteren Preisbereich. Meine erste Kaffeemaschine war weiß, billiges Plastik, sah schnell schmuddelig aus, hielt nicht sehr lange.
Nun die Überraschung: Das Gerät kam in stoßsicherer Verpackung und im eleganten rot-braunen Design. Kein "billiges" Plastik mehr, solides Material. Der Zusammenbau war einfach (man braucht allerdings einen Schraubendreher), die Inebtriebnahme auch, ein Quick-Start-Guide war sehr hilfreich.
Der Stielsauger macht seine Arbeit ordentlich, bei 100 W, besonders auf Parkett und Kurzteppichen. Die Lautstärke halte ich für normal. Das 180 Grad Drehgelenk ist leichtgängig.
Gleich starke Saugleistung gilt für den Handsauger, die beiden mitgelieferten Aufsteckdüsen sind sehr hilfreich.
Der Staubbehälter fasst normale 600 ml, es gibt einen seperaten Feinfilter.
So weit gut für "Zwischendurch" oder kleine, glatte Flächen.Aber:
Die Laufzeit beträgt nur 20 Minuten, dies ist ein wenig kurz bei einer Aufladeteit von ca. 7,5 Std. Man bekommt den Sauger auch nicht ganz so einfach in die Aufladestation. Die Bürste hakt ab und an und behält eine unbewegliche Position beim Saugen. Hinzu kommt hier, dass dieses Teil, einen instabilen Eindruck macht.
Fazit: Das Gerät arbeitet ordentlich. Ist aber auch nicht ganz billig. Und für 50 € mehr bekommt man mit dem AEG ECO Li 30 Ergorapido 2in1 AG 3105 schon ein besseres Gerät.
Also sorry, ich finde, dass dieser Bodensauger echt das schlechteste Gerät ist, dass ich jemals hatte. Ich wollte unbedingt einen ohne Kabel haben. Hatte vorher einen Bosch Akkusauger, bei dem aber 2 mal das Netzteil ausgetauscht werden musste und der nach 1 Jahr gar nicht mehr ging. Habe jetzt aber wieder ein Gerät von Siemens mit Kabel (hat weniger als das Modell hier gekostet und saugt 100 mal besser). Akku ist ok für eine 76 qm Wohnung. Saugt Staub gut auf, aber Dreck, wie Sand oder Krümel, schiebt es vor sich her oder man muss das Gerät heben und genau auf den Dreck stellen. Katzenstreu saugt es auch nur mäßig auf, kleine Papierstreifen oft gar nicht. Schaltet man es dann aus, fällt alles raus. Saugt Teppiche überhaupt nicht. Eigentlich Null Sterne.
Saugt sich an einer sehr begrenzten Fläche stark fest, aber lässt alles drum herum liegen und schiebt es vor sich her (sowohl bei Bürsteneinstellung für Glatt wie für Teppich, und bei jeder Saugkrafteinstellung).
Saugleistung lässt sehr schnell nach, auch wenn ORIGINALBEUTEL noch nicht mal halb gefüllt.
Feinstaub wird sehr unzureichend zurück gehalten - trotz Originalbeutel und Originalfilter! -Ich würde den deswegen NIEMALS in der Wohnung nutzen!
Fazit: der erzeugt mit recht viel Strom(verschwendung) einen starken Sog/Wind, aufgrund des technisch katastrophalen Designs der Saugdüse etc. (darauf kommt es nämlich an!!!) saugt der einfach nur mies.
Laut ist er auch
.
Warum habe ich das Ding vor einigen Monaten dennoch behalten??? (leider): Ich nutze den in einem großen, gut gelüfteten (Durchzug) Treppenhaus für Grobschmutz von draußen, und dachte: "Ach, dafür reicht er doch, und er ist so schön leicht für die Treppe."
Mittlerweile bin ich aber so genervt vom anstrengenden Arbeiten (lässt alles erstmal liegen, s.o.) dass ich mich demnächst fürs Schleppen eines schweren und besseren Gerätes entscheiden werde.
Ich würde den ganz klar nicht mehr kaufen.
Ich habe einen kleinen Zweitstaubsauger, insbesondere für den Treppenbereich, gesucht und habe mich
aufgrund der vielen positiven Rezessionen für den Kauf dieses Siemens Bodenstaubsauber entschieden.
Wählt man die höchste Stufe der Saugleistung ist dieser Staubsauger unverhältnismäßig laut.
Der Bodenbürste hätten ein paar Fasern mehr, gerade auf glatten Böden, "gut getan".
Das automatische Einholen des Kabels ist leider nur möglich, wenn man das gesamte Kabel herausgezogen hat,
welches sehr umständlich ist, wenn man mal keine große Kabellänge benötigt.
Die zwei Sterne habe ich vergeben für die Handlichkeit und Saugleistung. Mein abschließendes Resümee:
Ich werde ich für den nächsten Kauf mehr Geld für einen wertigen Staubsauger ausgeben, damit
das notwendige Putzen leichter und zufriedener erledigt werden kann.
Tolles Produkt! Die Arbeitsjacke meines Mannes wäre sonst im Müll gelandet!!
Funktioniert sogar auf Bademode!! Bitte unbedingt (wie in der Anleitung beschrieben) faltenfrei auflegen, ansonsten gibts Löcher!
Ich ziehe 2 Sterne ab da sich das Gerät auch geöffnet einschalten lässt und man beim Reinigen sehr leicht an den Schalter kommt!! Bitte unbedingt!!! Batterien raus beim Reinigen!!!
Ach ja... mit dem Minipinsel kommt man nicht mal ins Schmutzfach! :D Ist aber nicht schlimm! :)
Bei der leichtesten Berührung geht das Batteriefach auf. Sehr nervig! Das Abfräsen der Fusseln ist ok. Das Geld hätten Sie ruhig ein bisschen mehr in die Verarbeitung des Produktes stecken können. Da sind vergleichbare günstigere Fräsen vom Discounter einfach viel robuster. Sehr schade!
Zum angucken ist der Fusselentferner recht schön. An sich ist die Größe vom Gerät recht gut, nicht so winzig aber gerade noch klein genug um mit einer Hand zu benutzen.
Leider ist die Leistung gar nicht gut. Man muss über dieselbe stelle sehr oft drüber fahren, bis sich eine erkennbare Fusselentfernung zeigt. Ich habe die mitgelieferten Batterien auch mit voll aufgeladenen Akkus ersetzt um auszuschließen, dass es daran lag. Leider auch keine höhere Leistung.
Leider keine Kaufempfehlung!
Das Gerät funktioniert hervorragend, wenn es fabrikneu ist. Ich konnte damit eine Lieblingspullis und T-Shirts retten, die ich wegen der Fussel nicht mehr in der Öffentlichkeit tragen konnte. Dank des Rasierers sehen sie wieder aus wie neu.
Doch leider stumpft das Gerät schnell ab. Nach ca. 10 Anwendungen hat es gefüht die Hälfte der ursprünglichen Schärfe verloren. Die Funktionalität leidet hierdurch. Ein großer Teil wird der Fussel wird durch das Gerät nur gegen das Kleidungsstück gedrückt. Gut wäre das Angebot von Ersatzklingen. Daher leider nur 3 Sterne.
Am Anfang hat das Gerät super funktioniert und ich war echt begeistert.
Doch nach wenigen Anwendungen hat es angefangen zu surren und funktionierte dann gar nicht mehr
Die fasern haben sich trotz regelmäßigen leeren um die Schraube gelegt
nach den Kundenrezensionen zu urteilen bin ich schon der 3te,
bei dem sich das Gerät nicht mehr ausschalten ließ.
Wie von Amazon gewohnt, kam das Gerät einen Tag nach der Bestellung an.
Ich lud den Akku wie vorgeschrieben mindestens 16 Std. (über Nacht) auf.
Die Saugleistung ist wirklich spitzenmäßig.
Philips schreibt, dass nach dem völligem Laden der Akkus, diese abgeschalten werden.
Das Ladelämpchen der Ladestation zeigt allerdings mit Dauerlicht an dass die Akkus voll sind.
Also wird doch noch minimal Strom verschwendet.
Nach dem vierten Mal einschalten ließ er sich urplötzlich - ohne Vorwarnung - nicht mehr abschalten.
Wir wollten während des Abendessens lediglich ein paar Brösel vom Tisch saugen. Unsere einzige Möglichkeit dem Lärm zu entgehen und in Ruhe weiter zu essen sahen wir darin, ihn bis zur völligen Entleerung der Akkus, in den Keller zu verbannen.
Dannach versuchte ich ihn nochmals zu laden, kein Erfolg.
Wie schon ein Käufer vor mir schrieb, denke ich, dass es ein Konstruktionsfehler an der Geräteelektronik ist.
Ich schickte ihn deshalb zu Amazon zurück, und werde mir jetzt, da es anscheinend kein Einzelfall ist, eine andere Marke bestellen.
Zum Schluß noch ein Riesenlob an Amazon.
Wenn man im Einzelhandel einkauft und ein Gerät ist in der Garantiezeit defekt ist es üblich, dass ein Verkäufer mit staunendem Blick und anschließendem Spruch vor einem steht: "Das ist das erste Mal dass so etwas vorkommt, ich werde das Gerät zum Hersteller schicken, ich ruf sie an wenn es repariert ist".
Bei Amazon gibt es ohne wenn und aber das Geld zurück.
Ausgepackt, eingeschaltet, läuft.
Aufgeladen, eingeschaltet, läuft aber läßt sich nicht ausschalten.
Nach 10 Minuten Akkulaufzeit ist wieder Ruhe.
Ärgerlich ist nur, dass ich das hier vorher gelesen hatte und trotzdem bestellte.
Gerade ist mein zweites Exemplar auf die selbe Art und Weise gestorben, wie schon sein Vorgänger: Einschalten, nichts. Ausschalten, nichts. Nochmals Einschalten, plötzlicher Vollgas-Betrieb ohne Möglichkeit zum Abschalten, bis dem Gerät der Strom ausgeht.
Da freut man sich Qualität erstanden zu haben!
...muss sich ärgern.
Nachdem ich dachte, dass Philips nach vielen Reklamationen den Schalter verbessert hat, wurde ich eines Besseren belehrt: Nach ca. 3 Wochen Gebrauch liess er sich nicht mehr ausschalten und war somit ein Fall zum zurücksenden. Mich wundert, dass Amazon diesen Sauger nicht aus dem Programm nimmt.
Wir benutzten den Akku-Sauger täglich um kleinen Dreck, Krümel aufzusaugen.
Die Leistung des Saugers war hervorragend, auch in der Ersten Stufe ausreichend um den Boden von Krümel und sonstige kleine Teile aufzusaugen. Die Verarbeitung/ Haptik ist, wie auch die Ergonomie sehr gut. Der Sauger lässt sich sehr einfach reinigen.
Nach ca. 2 Monaten passierte jedoch der hier bekannte Fehler, der Sauger ließ sich leider nicht mehr ausschalten.
Ich habe hier einige Rezesionen gelesen, war auch erst mistrauisch aber die Saugkraft und die nicht selbstentladenen Li-Ion Akkus sprachen einfach für sich. Trotz vieler Rezesionen die das gleiche Problem schilderten hab ich ihn bestellt und gehofft dass meiner nicht betroffen sein wird, aber da hab ich wohl falsch gelegen.
Finde es nur merkwürdig das Philips bei sovielen Reklamationen noch nicht reagiert hat und den Schalter oder die Technik die den Mangel verusachen, austauscht gegen ein funktionierendes System.
Kaufempfehlung kann ich wegen diesen Konstruktionsfehler leider nicht geben, trotz der ansich guten Leistung!
Sicherlich war es eine gute Idee, einen bezahlbaren Sauger mit Li-Ion-Akku herauszubringen.
Der erste Sauger war nach 12 Stunden kaputt: er ließ sich nicht mehr ausschalten.
Philips war sehr freundlich, kannte das Problem und erstattete das Geld zurück.
Ich dachte, es war nur Pech: noch einen bestellt, nach einer Woche das gleiche Spiel.
Irgendein Teil in der Elektronik brennt durch, danach lässt sich der Sauger nicht
mehr ausschalten.
Jetzt ist schon der zweite kaputt. Wenn er geht saugt er super, aber das Ding ist extrem störungsanfällig (ein- und ausschalten). Philips sollte seinen Kunden die Freude machen und das Ding vom Markt nehmen. Macht nur Ärger und Arbeit.
Hallo,
habe einen Akku – Handstaubsauger von Philips ( FC 6148/01 10,8 Volt ).
Er ist jetzt erst 3,5 J. alt und die Akkus lassen deutlich nach !
Die Akkus wurden nur ca. 180 x geladen( 1x pro Woche). Es sind 3 kleine Akkus(Ø18mm, Länge 64mm) im Gehäuse, die man aber nicht tauschen kann !
Laut Philips sollen der Litium- Ionen- Akkus 7 Jahre halten !!!
Zwar ist das Gehäuse sehr gut verarbeitet, dass nutzt aber nichts, wenn man den Sauger alle 3,5 J. wegwerfen muss ! Der Akkusauger hat im Aug.2010 84,99€ gekostet
(bei Saturn),zur Zeit kostet er 69,99€ (bei Saturn).
Ich hatte vorher einen FC 6053, da war es das Gleiche !
Es wäre technisch überhaupt kein Problem, die Akkus so zu konstruieren,dass an den
Polen (+/-) Steckanschlüsse wären ! Man könnte dann ganz leicht neue Akkus ein-
bauen ! Das wäre nicht nur viel billiger, sondern für die Umwelt viel besser !!!
Die Firma Philips macht das ganz sicher mit Absicht, man soll dann ja immer ein neues Gerät kaufen !
In Bezug auf Nachhaltigkeit, gibt es hier die Note 6 !
Hofmann Hans
Allerdingsl mit viel zu geringem Akku.Schade, Leistung ist ok, solange er saugt. Will man z.B. im Auto die Polster und noch drum herum saugen, ist er überfordert und muss leider wieder für viele Stunden ans Ladegerät. Wenn er wenigstens in 1 Stunde aufgeladen wäre, könnte man es noch aktzeptieren. Ich würde ihn nicht mehr kaufen.
Endlich ein guter Handstaubsauger mit moderner Li-Ion-Akkutechnologie. Das dachte ich zumindest im ersten Augenblick.
Alles prima, nur der Aufdruck "made in China" verursachte Bedenken. Zu Recht, wie sich kurz drauf herausstellen sollte. Wie bei anderen Kunden auch versagte die Elektronik und der Sauger konnte nicht mehr abgeschaltet werden.
Der Akku wird somit tiefentladen, und was dies bei Li-Ion-Akkus für Folgen haben kann, ist nicht unbedenklich (Erhitzung, Platzen, etc.).
Zum Glück ist Amazon immer sehr um glückliche Kunden bemüht und ich konnte das defekte Gerät gegen Gutschrift zurücksenden.
In zukunft weiß ich allerdings, dass ich Geräte der Firma Philips meiden werde - wegen "Made in China".
Das Gerät ist ordentlich aus und die Materialen machen einen soliden Eindruck. Die Demontage und das Zusammensetzen sind sehr einfach und das Gerät lässt sich gut reinigen.
Von der Saugleistung habe ich jedoch mehr erwartet. Bei Staub funktioniert das Gerät ganz ok aber bei gelegentlichem Dreck braucht man zwei bis drei Mal darüber zu fahren, bis dieser dann eingezogen wird. Und ich spreche hier von leichtem und losen, nicht von festsitzendem, schweren oder klebendem Dreck.
Nachtrag nach gut 2 Monaten in Gebrauch:
Wie fast jeder andere Staubsauger, hat auch dieser hier einen Filter. Der grosse Unterschied ist jedoch, dass dieser sehr schnell verstopft, und zwar so fest, dass sich dieser nicht mehr reinigen lässt. Trotz Einhaltung der Pflegehinweise ist dieser Filter nach gut zwei Monaten nicht mehr zu gebrauchen und muss ersetzt werden; die Saugleistung ist praktisch gleich null und der Sauger macht das "Verstopfungsgeheul"!
Und diese Filter FC8035 findet man zurzeit nicht mal bei Amazon! Also muss ich doch noch in den teuren Fachhandel um diese Filter zu organisieren.
Somit wird das meiner Meinung nach mittelmässige Gerät zu teuer und aufwendig und deshalb unbefriedigend! Sternabzug!
Der Akkusauger macht einen stabilen Eindruck und hat(te) wirklich Power.
Wir haben ihn erhalten, über Nacht geladen, und am nächsten Tag als Einweihung die Krümel unterm Frühstückstisch erfolgreich weggesaugt.
Das wars aber auch schon! Wie bei vielen anderen Käufern ließ das gute Stück sich nicht mehr abschalten.
Wir haben den Akkusauger dann verbannt, bis der Akku sich entleert hatte, und ihn umgehend zurückgegeben.
Was wir nicht verstehen, ist: Wenn eine renommierte Firma wie Philips dieses Problem seit ZWEI Jahren kennt, warum ändert sie nichts an der Produktion (es handelt sich hier gewiss um einen fehlerhaften Pfennigartikel), oder veranlasst eine Rückrufaktion.
Ich denke, dass das im Endeffekt weniger *kosten* würde, als der Verlust eines bisher guten Rufes.
habe trotz einiger negativen Beurteilungen(Gerät ließ sich nicht mehr ausschalten)
den Philips Akkusauger bestellt weil er laut Test zu den Besten zählt und ich hoffte kein Montagsgerät zu bekommen.Nach dem 2.Gebrauch konnte ich den Sauger nicht mehr ausschalten wie schon von anderen Kunden beschrieben.Kann nicht verstehen warum Philips nichts ändert und Amazon das Produkt nicht aus ihrem Angebot nimmt.
Wie hier schon einige mal von anderen Kunden geschrieben, lies sich auch unser Sauger nicht merh ausschalten.
Wenn der Akku dann leer ist, kann man das Gerät nicht mehr einschalten bzw. aufladen.
Keine Empfehlung für dieses Produkt.
Der Philips FC 6148 Akkusauger ließ sich nach viermaligem Aufladen nicht mehr ausschalten. Wie meine Vorgänger bereits erwähnten, war das Gerät dann defekt ( Konstruktionsfehler !!!!!).
Ein Rückgabe bei amazon war unproblematisch. Danke.
Der Akkusauger saugt sehr gut und ist gut zu händeln. Leider ist auch bei meinem Gerät der schon öfter beschriebene Mangel am Aus/Einschalter vorhanden. Ich hatte diesen Mangel bei vorherigen Rezensionen zur Kenntnis genommen, war aber dennoch überrascht von der Tatsache, daß diese Mängel seit über einem Jahr bekannt sind, jedoch bis heute offensichtlich nicht abzustellen sind. Ein derartiges Gerät auf dem Markt zu halten, zeugt schon von einer gewissen Kundenignoranz des Herstellers.
Tja, die meisten Bewertungen lassen da ja ein geniales Gerät erwarten, bin aber eher enttäuscht. Ich vermute allerdings inzwischen, dass kein Akkusauger das leisten kann was man damit gerne einfach gelöst hätte.
Gut, den Alltagsdreck und Staub von glatten Obrflächen schafft er natürlich weg. Ist halt etwas einfacher als mit der Kehrschaufel o.ä. aber ich hatte mir doch deutlich mehr erwartet.
Wo er scheitert, sind z.B. Katzenhaare (weisse Langhaarkatze) aus Kleidungsstücken, auch mit dem Bürstenaufsatz. Dafür war er hauptsächlich gedacht. Hier ist die Leistung einfach zu schwach. Zudem lässt er doch bei zunehmender Füllung des Filters relativ stark nach.
Wenn man immer mal wieder irgendwo nachreinihgt (einzelne Teppichfusseln z.B. . - die gehen leider auch nicht so einfach mit....) ist er doch relativ schnell voll. Die Reinigung finde ich keineswegs so einfach - man muss die Einzelteile doch relativ lange ausbürsten etc bis sie wieder sauber sind. Besonders Haare o.ä. aus dem Textilfilter zu bekommen ist langwierig. Gut, Papierfilter wären wohl zu teuer bei der geringen Kapazität.
Meine Bewertung mag nun einige verwundern, aber für anspruchsvollere Anwendungsfälle ist er meiner Meinung nach nicht geeignet. So ist er halt "nice to have" aber 70+ Euro nicht wert, finde ich. Also, man sollte bei so einem Gerät schon genau abschätzen, für was man es einsetzen will.
Hallo,
Eigentlich benutze ich das Gerät seit Mai 2011 !!! und bin sehr zufrieden (5 Sterne)
Ich hatte am Anfang ein ähnliches ON/OFF Problem wie manche Benutzer, aber dafür gab es Ersatz.
Aber mein Hauptanliegen: Es gibt keinen (zumindest nicht bei Amazon) Ersatzfilter (das grüne Netz). Das Gerät ist nach 3 Jahren immer noch mit genug Saugleistung, aber das interne Netz/Gitter ist wirklich abartig dreckig. Ich hatte es schon über die ganzen Jahre ausgewaschen mit Fett-Löser, etc. aber es kommt der Punkt wo man das nicht mehr machen will und einfach das Netz austauschen will zu einem guten Preis.
Ich meine es geht vielleicht über Philips Ersatzteile-Service, aber der Preis ist mir zu hoch. Das Geld kann ich mir für einen zweiten Handsauger sparen.
Schönen Gruß
PS. Damals war das Gerät noch nicht Bestseller
Einschalten ..... nicht mehr ausschalten ...... entsorgen !!!
Obwohl der Sauger mit guten technischen Werten, Li-Ionen Akkus, gutem Design und Handlichkeit glänzt, kann man Philips im allgemeinen und diesem Produkt im besonderen eigentlich keinen Stern geben. 1 Stern nur, weil es nicht anders geht ......
Dieser Sauger gehört zu den Produkten, bei denen das Lebensende kurz nach der Garantiezeit oder früher vorprogrammiert ist. Wie bei all den zahlreichen Rezensionen vor mir hat die Lade-und Spannungsversorgungsautomatik "pünktlich" nach Garantieende ebenfalls den Geist aufgegeben. Nach dem Einschalten ließ sich der Sauger nicht mehr ausschalten. Nachdem der Akku leer war wieder aufgeladen. Einschalten ab sofort jedoch nicht mehr möglich. Wahrscheinlich nur ein kleines, billiges Bauteil, aber ohne Fachkenntnisse nicht mehr reparabel.
Philips will von diesem "Fehler" natürlich nichts wissen und tauscht innerhalb der Garantie einfach aus. Eine Reparatur oder ein Kulanzersatz ist nach der Garantie nicht mehr möglich.
Wenn es also schon dieser Sauger sein muß (es gibt Vergleichbare wesentlich günstiger), dann bitte nur mit Garantieverlängerung um 3 Jahre für 10,99 € hier bei Amazon. Damit ist man wenigstens 5 Jahre auf der sicheren Seite. Ansonsten lieber "Finger weg" von Philips.
Bei dieser Firma scheint der Begriff ECO nicht richtig verstanden zu werden. Die zweijährliche Akku-Entsorgung ist nicht gerade umweltfreundlich und was nützt ein moderner, langlebiger Akku, wenn die Elektronik nicht lange durchhält ???
Wie schon bei anderen Anwendern hat jetzt auch bei meinem
Minivac der Akku nachgelassen, d.h. er läuft mit voller Ladung
noch einige Minuten, der Zeitraum wird aber immer kürzer.
Nun wollte ich den Akku tauschen und stelle fest, dass dies nicht
möglich ist. Also kann das ganze Gerät entsorgt werden.
Das ist einfach eine Frechheit in Zeiten , in denen überall von
Nachhaltigkeit, etc. die Rede ist, ausserdem ist das Gerät auch
recht teuer. Die Funktion ansonsten war einwandfrei, aber das wiegt
diese Wegwerfgeschichte nicht auf. Nächstes Mal werde ich vorher
klären ob man den Akku ersetzen kann. Aber nicht mehr mit Philips.
Habe den Sauger etwa zwei Jahre besessen.
Genutzt wurde er nur gelegentlich für die berühmten Krümel am Tisch, höchstens 10 Minuten in der Woche.
Saugleistung vergleichbar ähnlichen Geräten der 40 - 50 € Klasse, insofern entfallen rund 20 € Mehrpreis auf den Lithium-Ionen-Akku. Rückblickend halte ich diesen für verzichtbar, die geringe Selbstentladung bringt bei einem Gerät das sowieso in der Ladeschale hängt keinen Vorteil (im Unterschied zu z.B. Akkuschraubern).
Insofern ein "ordentlicher" Sauger, nicht mehr und nicht weniger.
Aber: Vor einigen Tage hat sich das Gerät spontan in der Ladeschale eingeschaltet (wir saßen im Nebenzimmer).
Nach dem Herausnehmen aus der Schale läßt sich über den Ein-/Ausschalter nichts ausschalten. Im Schalter "klickt" nichts, evtl. liegt das Problem an diesem Schalter. Akku entnehmen geht nicht und Aufschrauben bei laufendem Motor wollte ich auch nicht. Also hat er gesaugt bis der Akku leer war, und roch dann gegen Ende auch angeschmort. Am nächsten Tag habe ich ihn dann versuchsweise nochmals in die Ladeschale, war und blieb aber tot.
Insgesamt also ein ordentlicher Sauger, der aber bei wenig Gebrauch nach zwei Jahren den Geist aufgibt, daher nur ein Stern.
Ich kann mich den vielen negativen Rezensenten nur anschließen: Grundsätzlich hervorragende Saug- und auch Akkulaufleistung. Aber trotz entgegenlautender Aussagen vor dem Kauf des Philips-Customer-Centers tritt genau das von vielen Rezensenten bei Amazon bereits beschriebene Problem auch bei unserem Produkt auf: Der Sauger schaltet sich spontan ohne Betätigung des Schalters ein und kann nicht mehr ausgeschaltet werden. Erst nachdem die Batterie leer war, ist das Gerät endlich aus.
Der Handstaubsauger von Philips ist sehr handlich und praktisch, wenn man ab und an mal kleinere Sachen wegsaugen möchte ohne den großen Staubsauger rausholen zu müssen.
Im Folgenden ein paar Pro und Contras des Saugers
+Das Entleeren des Mülls ist relativ einfach.
+Die Laufzeit ist absolut ausreichend
+Saugkraft ist für einen Handsauger ok. Habe allerdings keinen Vergleich zu anderen Handsaugern
-Sehr laut (deutlich lauter als mein großer Staubsauger)
-Gummiklappe lässt Größeres wie z.B. kleine Heuhälme nicht immer durch bzw. verstopft dann den Sauger
-Saugkraft zwar ok, aber absolut kein Vergleich mit einem normalen Staubsauger. Selbst auf Stufe 2 noch lange nicht so gut wie mein großer auf niedrigster Stufe.
-Saugkraft lässt mit vollerem Müllbehälter nach
Ich habe das selbe Phänomen wie hier schon beschrieben: Das Ding hat ein halbes Jahr lang super funktioniert, dann ließ es sich nicht mehr ausschalten (10 min. gesaugt), dann nie mehr wieder einschalten.
Philips hat es abholen lassen (kostenlos), nach 2 Wochen ein Brief, wohin der Kaufbetrag überwiesen werden soll - also nicht reparierbar.
Schau mich jetzt nach einem anderen um.
Es ist wirklich schade und kaum zu verstehen, dass der Akkusauger FC6148/01 mit solchen technisch hervorragenden Merkmalen in der funktionalen und qualitativen Ausführung der Lade-und Spannungsversorgungsautomatik ein Flop ist. Automatisch scheint nur, der, vom Benutzer nach kurzer Anwendung, nicht mehr rückgängig machbare Zusammenbruch der Spannungsversorgungselektronik bei nahezu allen Ausführungen dieser Art zu sein, wie es auch in anderen Rezensionen eindrucksvoll beschrieben wurde. Meine Hoffnung beim Kauf des Akkusaugers war, dass der Hersteller dieses "k.o.-Manko" längst ausgeräumt hätte. Leider war es unverständlicherweise bei meinem Akkusauger nicht so.
Deswegen kann ich nur einen Punkt für das eigentlich gute Konzept geben. Für die Ausführung verdient der Sauger keinen Punkt! Er verursacht beim Benutzer nur Ärger!
Hier wird jetzt deutlich an der Qualtität gespart. Zwei Tüten sind während des ersten Einsatzes gleich im Staubsauger kaputt gegangen - mit dem Ergebnis, dass auch der Filter des Staubsaugers zu ist und eigentlich auch noch ersetzt werden müsste.
Alte Tüten des selben Herstellers haben wir mehrfach wieder verwendet, klappt einwandfei.
Die Tüten reißen dabei nicht, sondern sind einfach mangelhaft verklebt. Und damit provziert Kärcher gleich noch, dass man auch die Filter neu kaufen muss - und die sind ja auch nicht billig.
Für den Preis ist die Qualität schlicht nicht akzeptabel und ich denke nicht, dass wir unseren nächsten Staubsauger wieder vom selben Hersteller beziehen werden.
Alternativ kann man wirklich über Plagiate nachdenken - schlechter können diese Tüten auch nicht sein
Was ist das denn bitte für ein Schrott? So eine miese Qualität hatte ich von Kärcher noch nie und erst recht nicht erwartet!!!! In kürzester Zeit 4 von 5 Tüten kaputt, 2 sind gleich beim Einsetzen gerissen, obwohl ich sehr vorsichtig mit dem Papier umgegangen bin. Etwas Kraft braucht es nun mal um die Tüte auf den Ansaugrüssel im Staubsauger zu setzen. Stelle geklebt und trotzdem benutzt, dann sind die Dinger an einer anderen Stelle geplatzt... Ich habe wohlgemerkt Scleifstaub abgesaugt, keine Nägel. Die anderen beiden sind bei der Montage nicht gerissen, aber trotzdem an anderer Stelle geplatzt. Sorry Kärcher, das könnt Ihr Euch m.E. nicht leisten. Als ich den Staubsauger gekauft hab waren Zubehörtüten dabei, mit denen hab ich ein ganzes Haus renoviert.
Diese Kärcher Staubsäcke sind recht gut und tun was Sie sollen. Allerdings gibt es ein paar Makel:
1. Bei Berührung mit Feuchtigkeit und im vollen Zustand schnell kaputt (ja ab und an wird doch mal etwas Feuchtigkeit (nur sehr wenig) eingesaugt auch mit Filter), also am besten die Staubtüten direkt neben der Mülltonne aus dem Sauger nehmen bevor SIe beim Transport zur Tonne aufreißt und der Staub wieder am Boden liegt.
2. Recht teuer - ob eine dieser Papiertüten wirklich 2,40€ Wert ist sei mal dahingestellt.
(3). Schnell voll im Verbund mit mobilen Holzbearbeitungsmaschinen (Handkreissäge, Kappsäge, Handhobel, Stichsäge, Band- und Schwingschleifer) - allerdings ist bei der Verwendung ohne Staubtüten der Filter alle paar Minuten zugesetzt. (Dieser 3.te Punkt in Klammer, denn dafür kann Kärcher ja nix)
Daher gibt es von mir nur 3 Punkte - zumindest was den Preis angeht hab ich für Abhilfe gesorgt indem ich den Staubsaugerbeute auf einer Seite öffen, ausleere und dann wieder mit Klebeband verschließe (so lässt sich ein Beutel gut 3 bis 5 mal verwenden)
Meiner Meinung nach sind die Beutel Preis/Leistungsmässig schlecht !
Staubsaugerbeutel sind ja generell sehr teuer aber die Kärcherbeutel setzen da noch einen drauf.
Das Material ist aus etwas dickerem Papier mit einem Hauch Vliess innen drin. Die Beutel lassen sich zwar gelegentlich komplett füllen, ohne das andauernd die Kugel schliesst und kein Saugdruck mehr kommt..(Sauger wieder aus machen, warten, dann neu starten...Oder Sauger ausseinander nehmen, den Beutel neu falten und wieder starten).
Wenn man aber den vollen Beutel aus dem Sauger nehmen will reisst er sehr schnell auf weil das Material so dünn ist oder man am Saugrohrstutzen hängen bleibt. Ohnehin kann man diese Beutel höchstens 2-3x benutzen dann ist das Papier so ermüdet das es reisst.
Bei einem Stückpreis von fast 3€ für Papiertüten! macht Kärcher einen riesen reibach auf des Kunden Rücken. Für mich ist Service was anderes!
Von mir aus könnten se eine Tüte entwickeln die 20€/Stück kostet, dann aber auch lange hält! Beim Dauerfilter gibt es übrigens auch ähnliche Probleme...
Abschliessend sei gesagt das ich den Sauger fast ausschliesslich in der Landwirtschaft einsetze und er somit relativ harten Bedingungen ausgesetzt ist. Nicht umsonst habe ich mich für Kärcher entschieden und nicht für Lidl-ware o.ä.
Insgesamt habe ich den Sauger seit ca.1 Monat und schon 6 Staubbeutel verschlissen...Mit kommt es so vor als ob der Sauger/Tüten nicht für Feinstaub geeignet ist.
Mal davon abgesehen ist der Sauger sehr gut! Wenn nur die hohen Folgekosten nicht wären...
Nie im leben originale Filter von Kärcher. Hatte noch einen originalen zum vergleichen zu Hause.
Dieser war um einiges größer und stabiler. Und er hatte eine ganz andere Aufnahme wie die hier angebotenen. Umgehend zurück geschickt und habe mein Geld ersetzt bekommen.
Beim online Fachhandel bekommt man sie für 1 Euro mehr. Aber hier sind Sie original!!!
Wie zu erwarten, passen die Beutel einwandfrei im Kärcher MV 3 P. Bei mir sind sie jedoch immer mal wieder gerissen, mal früher, mal später, auf jeden Fall durchaus auch, bevor der Beutel randvoll war. Und bei halber Befüllung schon zum nächsten Beutel greifen ist auch etwas unbefriedigend. Gesaugt habe ich Schaumstoff- und Klebereste eines Teppichbodens, der mit einer Sanierungsfräse entfernt wurde. Bei reinem Staub mag das wohl nicht passieren. Reißen lässt sich aber vermutlich bei Staubeuteln aus Papier nicht vermeiden. Das nächste Mal werde ich wohl Vlies-Alternativen anderer Hersteller ausprobieren, da es meines Wissens von Kärcher keinen passenden Vlies-Beutel für den MV 3 P gibt.
Diese Tüten sollen Ihrer Beschreibung nach als Original-Kärcher Tüten verstanden werden. Es sind aber keine Originale, sondern Nachbauten (kein Kärcher Logo aufgedruckt!).
Die Qualität per se ist nicht schlecht, aber die Beschreibung ist irreführend und gute Nachbauten gibt es vermutlich billiger.
Hatte diese "hochwertigere" Staubsaugerbeutel bestellt, weil sie namhaft sind..leider musste ich feststellen, dass die Saugkraft sowie die Passform viel schlechter sind als bei den No-Name Beutel..eine echte Enttäuschung.
Hervorzuheben ist jedoch die schnelle Lieferung, dafür in insgesamt 2 Sterne
Da ich bei meinem alten Miele Staubsauger immer die M50 Beutel benutzt habe, wollte ich auch für meinen neuen Miele Staubsauger Complete C3 Cat and Dog auch die dafür passenden Swirl M40 Beutel verwenden.
Beim ersten Beutel war schon Staub um die Öffnung des Beutels, die ja eigentlich den Staub abfangen soll.
Ebenso war im gesamten Bauch des Staubsaugers Dreck. Der Motorfilter war total verdreckt und ich fand sogar unter dem Filter noch Schmutz.
Also ein totales Risiko für meinen neuen, nicht billigen Staubsauger.
DEr Beutel sitzt auch nicht fest sondern ist locker in der Fassung, kann also so garnicht dicht sein.
Der Miele Staubbeutel ist auch qualitativ viel besser. NIe wieder Swirl für meinen guten Miele Staubsauger C3 Complete.
Die Beutel passen gut und filtern den Staub vermutlich auch so wie angegeben. Nachmessen kann ich es ja nicht. Allerdings sind die Beutel jetzt "gefühlt" nur noch halb so groß wie früher - trotz gleicher Bezeichnung. Spätestens jetzt überlege ich doch mal Fremdfabrikate zu verwenden. Bild: links alt / rechts neu
Ich war bis jetzt ein treuer Kunde der Firma Miele.
Habe mir immer die originalen Miele Staubbeuteln für meinen 14 Jahre alten Blue Moon S858 Staubsauger gehollt.
Aber diese Frechheit mit den neuen Staubbeuteln GN HyClean lasse ich mir nicht gefallen.
Die neuen Beuteln sind fast um die Hälfte geschrumpft!
Habe dazu Fotos gemacht.
Auf dem ersten Bild:
Links oben der alte Miele Staubbeutel
Rechts der neue Super 3D bla.. bla.. bla.. Staubbeutel.
Unten der Staubbeutel von der Konkurenz (die Firma ist sehr gut bekannt. Der Preis für 4 Staubbeuteln Stand: Mai 2016. 7,98 Euro ).
Wie klein der neue Miele Beutel ist, sieht ihr auf dem Bild 2.
Ich glaube das 2 Bild sagt alles.
Ich werde mir in Zukunft keine Beuteln mehr von Miele kaufen.
Die Bestellung geht sofort zurück!
In der Artikelüberschrift werden Staubbeutel des Typs F/J/M beschrieben. Geliefert werden Staubbeutel des Typs GN. Auf einem der Bilder wird allerdings tatsächlich Typ GN gezeigt. Diese Diskrepanz sollte beseitigt werden. Laut Miele-website passt Typ GN nicht in meinen Staubsauger Compact C2. Da ich noch einen anderen Staubsauger verwende, in welchen die GN-Beutel passen, behalte ich die Ware.
Die Qualität der Swirl-Filter ist hervorragend, aber nicht ganz so einzigartig wie der Verkaufspreis.
Der ragt zwar auch hervor- obwohl das niemand braucht.
Einbau ist logisch und einfach- bei meinen baugleichen Siemens- und Boschsaugern (Billigheimer!!leider) muss man allerdings sehr genau aufpassen, dass die Filteröffnung passgenau sitzt zur Öffnung am Sauger.
Ich entferne mittlerweile den Schlauch vom Gehäuse, um sicher zu sein, dass es zu 100% passt. Wenn man sich, wie ich anfänglich, auf die Einstellmöglichkeit beim Filter verlässt, dann wird man sich beim nächsten Filterwechsel wundern (wie ich), wie viel Dreck so dermaßen "gründlich" den Filter ignorierend im Gehäuse landet. Unschön.
AirSpace- Luftraum- oder soll der Beutel der Luft Platz lassen? Ich verstehe weder diese Bezeichnung noch die auf der Abbildung angedeutete frische Brise, die aus dem Beutel kommen soll. Dreck stinkt, auch im Swirl.
Ich bin umgestiegen auf originale Ware. Diese Beutel treffen die Öffnung immer, ohne fummeln. Auch die übrigen Leistungen sind nicht schlechter als Swirl. Swirl kauf ich nur noch, wenn die im Sonderangebot erhältlich sind.
Empfehlung? Fast, mit Tendenz zu Nein.
Diese Staubsaugerbeutel sind NICHT für die 711er Serie von Siemens geeignet. Für dieses Modell muss der Typ S62 benutzt werden.
Ich hatte das sofort nach Erhalt der Beutel vor gut einem Monat reklamiert. Trotzdem ist der Text immer noch nicht korrigiert.
Weiterhin hatte ich nun endlich Zeit den Artikel wie gewünscht auf eigene Kosten zurückzusenden, was ich als Päckchen machte. Dies kostet 3,79 Euro. Erstattet wurden aber nur 1,90 Euro, mit der Begründung, ich hätte es so spät zurück gesendet. Als ich dann verärgert schrieb, dass dies in diesem Fall wohl uninteressant sei (und meine Arbeitszeiten den Monat über auch nichts anderes zuließen und dies laut Hotline nichts auch ausmache), bekam ich heute nun eine E-Mail, ich hätte es eben wie gewünscht als Warensendung versenden sollen.
Eine Warensendung muss aber OFFEN bei der Post/DHL aufgegeben werden, damit der Inhalt kontrolliert werden kann. Die Rücksendung wäre dann wohl kaum als Warensendung durchgegangen.
Warum sind denn bei den Swirl S 67 Vorder- und Rückseite des Beutels gleich neben dem Eingang innen auf 4,5 cm miteinander verbunden? Und will man die Verbindung lösen gehen die Beutel kaputt. Bei den den originalen Beuteln von Siemens ist das nicht. Macht auch keinen Sinn weil dadurch das Aufnahmevolumen deutlich eingeschränkt wird und da die Naht direkt neben dem Eingang sitzt funktioniert der "Restbeutel" bestimmt auch nicht so gut wie er eigentlich sollte. Von Swirl hätte ich was anderes erwartet. In meinen neuen Siemens VSZ4G331 kommen die Dinger jedenfalls nicht.
zu teuer für die 4 Staubsaugerbeutel.
Außerdem muss mann lange probieren,ob sie richtig sitzen.
Kein gutes Preis-Leistungsverhältnis.
Frage mich ob,die Beutel auch die richtigen für den Staubsauger sind,soll ja so sein.
Schade.. ein super schönes kleines Gerät, das Licht ist auch wirklich sehr schön. Wer allerdings den Luftbefeuchter wirklich dafür nutzen möchte um die Luftfeuchtigkeit zu erhöhen, muss leider auf ein anderes Gerät zurück greifen.
Wir haben es mit einem Hygrometer über zwei Tage getestet und die Luftfeuchtigkeit stieg im, kleinen Schlafzimmer, noch nicht mal um 1%.
Technisch genial!
Optik und Haptik finde ich nicht so hochwertig wie es die Fotos (oder Marketingauftritt) vermuten lassen, aber eben auch nicht schlecht.
Sehr schlecht ist das hässliche Industrie-Grau des Innentopfes. Der stört auf den Fotos nicht, in real sieht man aber durchgehen drauf, da der Topf ja auf dem Boden steht und man von oben oder seitlich darauf sieht. Das stört mich bei diesem Preis doch sehr.
Es liegt eine Hochglanz-Broschüre mit 60 Seiten dabei. Allerdings werden Basics nicht erklärt: Wie wird der Innentopf "einfach" rausdreht (Das ist eine Fummelei und steht auch in anderen Rezensionen) oder ein Hinweis, dass man über die Öffnung am Wasserstandmesser gießt (Das Stand in einer Rezession........ und Richtig, ich bin ein Gärtner-Legastheniker ;-)). Auch hier: Das ist kein Drama, aber ich sehe es im Verhältnis zum Preis.
Natürlich muss man die Entwicklungskosten berücksichtigt, trotzdem ist er für das Preis-/ Leistungsverhältnis zu teuer. Ich habe meine beiden behalten, werde aber keine weiteren für 80 € kaufen.
positiv:
- Finde es gut, dass sich jemand dem Thema Luftqualität annimmt und Produkte dazu anbietet.
- Das beiliegende Info-Heftchen zur Luftqualität in Räumen ist interessant und mit Liebe zum Detail geschrieben
neutral:
- Schlichtes angenehmes Design. Gefällt mir im Vergleich zu den oft kitschigen Blumentöpfen aus den Gartenmarkt. Allerdings haut mich das Design auch nicht vom Hocker. Bei dem Preis muss da mehr drin sein.
- Das Produkt hinterlässt einen Geschmack von Hokuspokus. Die NASA mag zwar herausgefunden haben, dass die Wurzeln für die Reinigungswirkung verantwortlich sind. Das muss nach meiner Logik aber nicht heißen, dass der Luftaustausch an den Wurzeln geschieht. Und auch nicht, dass ein löchriger Blumentopf da hilft. Die aktiven Teile der Wurzeln sind ja trotzdem in der Erde.
aufpassen:
- Während der Bepflanzung muss man die Erde mit der beigelegten Aktivkohle mischen. Die Schwierigkeit ist, dass man vorab wissen muss wie viel Erde man brauchen wird. Da ist kein Richtwert angegeben. Wem's hilft: ist habe ca 4,5 Liter Erde gebraucht (war überrascht, dass da so viel Erde reinpasst und hatte am Ende keine Aktivkohle mehr übrig)
negativ:
- Billiges Plastik
- Verriegelungsmechanismus des Innentopfes zu hakelig. Man bekommt ihn schon im leeren Zustand kaum und und zu. Habe keine Ahnung wie das im vollen Zustand funktionieren soll.
- Widersprüchliche Aussagen bzgl Filterwirkung der Pflanzen zwischen beigelegten Heft, im Forum auf der Webseite, in Wikipedia und in anderen Webseiten, die die Nasa-Studie zitieren.
- Fragen an den Hersteller im Forum auf der Webseite werden nicht beantwortet
- VIEL zu teuer für einen Blumentopf. Ich habe den Topf während einer Amazon Aktion für 55€ gekauft. Das fand ich eigentlich schon zu teuer, aber einem Startup gönnt man mal etwas extra. Den aktuellen Preis von 79€ empfinde ich allerdings schon als Wucher.
Wieder kaufen?:
- ja, wenn max 30€, oder bei Verbesserung einiger Kritikpunkte bis max 45€.
Topf ist optisch ansprechend, aber das Material viel zu weich. Beim Anheben ist alles sehr instabil! Bei bepflanztem Topf ist der Verriegelungspunkt des Innentopfes nicht spürbar. Potential für Verbesserungen ist vorhanden. Und der Preis leider zu hoch.
Ohne Zweifel ist dieser Kunststofftopf weitaus überteuert. Wir wollten aber die grundlegend gute Idee und die sicher hohen Entwicklungskosten für ein Startup fördern und haben hoffnungsvoll zugeschlagen.
Wir haben das Behältnis penibel laut Anleitung befüllt und als Substrat Erde verwendet. Leider kam es nach einigen Wochen an der Oberfläche zur Schimmelbildung. Also Pflanze raus, alles gereinigt (auch die Wurzeln der Pflanze waren bei näherem Hinsehen befallen) und neu bepflanzt. Nach zwei Wochen das gleiche Problem, wobei die Erde unabhängig vom Füllstand durchgehend extrem feucht war.
Wir haben versucht beim Support nachzuforschen - leider keine Antwort.
Ich vermute, dass wir auf diese Weise während der letzten Monate unsere Luft eher mit Pilzsporen angereichert und nicht wirklich gereinigt haben.
Aus Sicht der Schimmelbildung und des nicht vorhandenen (bzw. vielleicht ratlosen oder sogar wissenden...) Supports KEINE Kaufempfehlung.
Pro: gut durchdachtes Design und schneller Support.
Contra: preis/ Leistung zu hoch. Aktivkohle könnte man austauschen als Bodenaktivator von der Firma Sonnenerde ( Empfehlung ) da Aktivkohle ersteinmal zu Wuchshemmung der Pflanzen führt.
Sollte der Preis sich nach unten korrigieren dann bestelle ich mit Sicherheit mehrere Töpfe nach.
Ist ein sehr schöner Topf, Verarbeitung sehr gut, doch ich zweifle daran das es wirklich hilft, finde ich jetzt nicht. Beim Blumengiessen muss man aufpassen des es nicht unten ausläuft. Im großen und ganzem würde ich ihn nicht mehr kaufen. Für einen Blumentopf allein viel zu teuer.
Ich habe mich vor allem für das Gerät entschieden weil in der Anleitung steht dass der Staubsauger für Tierhaare optimiert ist.
Das mag vielleicht bei kurzen Stock Haaren der Fall sein, aber selbst bei täglicher Reinigung scheitert der Staubsauger an den Haaren meine Schäferhundes. Die Haare setzen die Ansaugung zu und dann fährt er einfach nur noch in der Gegend rum das Gerät meldet nicht wenn die Ansaugung zugesetzt ist.
Kleine Runde Stützen wie vom Wäscheständer oder vom Bügelbrett sieht er überhaupt nicht und fährt permanent dagegen. Kabel sieht er auch nicht und verheddert sich teilweise drin. Ich habe das Gerät jetzt eine Woche und hatte noch keinen Reinigungsgang bei dem sich das Gerät nicht irgendwo fest gefahren hat.
Wenn das Gerät irgendwas vor sich hat, was von den optischen Sensoren nicht erkannt wird und entsprechend leicht ist wird einfach durch die Gegend geschoben.
Der Roboter fährt bei mir ein Geschoss mit drei Räumen ab, bei der Suche nach seinem Ladegerät ist der Staubsauger auch schon zwei mal verhungert.
Es gab bei mir keinen Tag an dem ich das Gerät im Automatik Modus hätte laufen lassen können und danach eine saubere Wohnungen gehabt hätte
Das Gerät ist sicherlich gut für Haushalte ohne Tiere, wo große Freiflächen zu saugen sind, für enge verwinkelte Wohnungen kann ich das Gerät nicht empfehlen.
Nach der Erfahrung mit diesem Gerät würde ich mir auf keinen Fall mehr an Staubsauger ohne Laser Erfassung kaufen.
Habe das Gerät letzte Woche erworben und muss sagen, das ist ein echter Männerstaubsauger, hat so ein bisschen was von einem Akkuschrauber. Aber das wird auch die Frauen freuen, wenn ihre Männer mal öfters zu dem Teil greifen!
Die Saugleistung ist sehr gut für Staub auch auf Hartböden, zum Beispiel meiner Holztreppe, bei etwas größeren Krümeln (Kürbiskerne und ähnlich große Teile) muss man öfter drüber. Auf Teppichboden, also ich habe nur ein par Abtreter, reinigt er auch sehr gut. Man wundert sich, wo der ganze Staub auf einmal herkommt!
Die rotierende Bürste ist anfällig für längere Haare oder auch längere Fussel, die sich gern um diese wickeln und dann von Hand entfernt werden müssen, aber das ist bei anderen Staubsaugern mit Bürste auch nicht anders.
Der Turboknopf ist der Hammer und die Saugleistung wirklich enorm! Wer allerdings geräuschempfindlich ist, für den ist das Gerät nichts, denn irgendwo muss ja die Leistung herkommen, und mit dem Turboknopf erinnert mich der Sauger an eine kleine Turbine!
Den Akku habe ich zu Beginn einmal aufgeladen und bisher einiges gesaugt. Keine wirklich großen Flächen, eher am Rand und in Ecken, auch nicht durchgehend. Wenn man den Knopf also nur drückt, wenn man tatsächlich etwas saugen will, hält er schon ein Weilchen! Die Lebensdauer wird sich zeigen!
Was mir nicht gefällt:
1.Der bei mir stahlgraue Kunststoff ist nicht überall ordentlich durchgefärbt, es sind stärkere Schlieren zu sehen, vor allem an Ecken und Kanten.
Fallls das keine Absicht ist, was ich nicht weiß, würde ich denken dass es hier ein Problem bei der Verarbeitung Durchmischung des Kunststoffes gibt! An der Funktionalität ändert das natürlich nichts.
2. Die Verbindungselemente der einzelnen Teile untereinander sind nicht sehr hochwertig und passgenau! Bei mir hat das Saugrohr oben an der Verbindung zum Sauger selbst schon von Anfang an Spiel. Mal gucken wie das sich bei der weiteren Benutzung verhält!
3. Die Entleerung des Behälters sollte man am besten gleich draussen in der Mülltonne erledigen! Es staubt auf jeden Fall ein wenig, haben ja schon andere Käufer beschrieben. Die Staubflusen wickeln sich um den Filter, so dass er nicht von allein herausfällt und mit einem geeigneten Gegenstand dazu bewegt werden muss!
Fazit: Die Saugleistung finde ich aussergewöhnlich gut! Preis-Leistung, also wenn die wackligen Schnellverbindungen qualitativ verbessert werden, wäre der Preis gerechtfertigt. Ich habe ihn allerdings als Blitzangebot erworben, der OVP ist dagegen schon wirklich heftig!
Ich wollte, dass es funktioniert. Wirklich! Keine schnelle Nummer, nicht schon wieder Schluss nach nur zwei Jahren - nein, diesmal sollte es für immer sein. Ich sah diesen Typen und dachte sofort: Das ist er! Was für ein Prachtkerl! Schlank, sportlich, dynamisch, flexibel, up-to-date und ohne Anhang. Kaum war er bei mir zuhause, legten wir direkt los. Wir taten es überall: In der Küche auf dem Parkett, im Schlafzimmer unterm Bett, sogar auf der Kommode im Wohnzimmer - es war wundervoll! Sein Rohr war einfach überall, er bürstete alles gründlich durch. Aber dann...dann wechselten wir auf den Teppich. Ein tiefer, wuscheliger Teppich. Und das war der Augenblick, in dem ihn seine Kräfte verließen. Er mühte sich, aber sein Schwung war fort. Er wirkte müde und ermattet. Ich redete behutsam mit ihm, flüsterte ihm schmutzige Worte zu. Doch es half nichtst. Seine Kraft reichte einfach nicht aus. Und ich war enttäuscht. Ausgerechnet auf dem Teppich, wo ich so gerne liege! Nein, das war keine Basis für eine längere, saubere Beziehung. Wir probierten es noch ein paar Tage - aber die Luft war raus. Ich musste mir eingestehen, dass er nicht der Richtige war. Wieder hatte mich einer enttäuscht. Und dabei wollte ich doch so sehr, dass es funktioniert...
Die Kurzform: die Putzfrau hat mit Kündigung gedroht, sollte ich den Dyson nicht wieder zurückgeben und einen "vernünftigen Staubsauger" anschaffen, nicht "so ein Hippieding". Ich nehme an, sie meinte "Hipster". Wie dem auch sei. Ich find den Kerl echt dufte! Is auch geil mit ohne Kabel und so - aber am Ende muss man leider festhalten: der zieht keine Bockwurst vom Teller. In punkto Saugkraft kann er mit den Kabelkollegen nicht mithalten. Leiderleider. Vielleicht in ein paar Jahren. Dann probieren wir es noch mal.
Die Bewertungen und die Werbung zeigen ein super tolles Gerät, welches für Teppich- wie auch für Hartboden geeignet wäre.. ...Ich persönlich finde das Gerät für den Hartboden nicht so toll, da sichtbare Krümel oft liegen bleiben und ich dreimal drüber fahren muss oder sie schließlich mit der Hand aufheben muss... für den Teppich ist er super, auch die MAX- Funktion und die Tatsache, dass man keinen schweren Bodenstaubsauger hinter sich herziehen muss macht ihn schon attraktiv. Doch für 300€ würde ich mir schon auch eine vernünftige Hartbodensaugkraft wünschen. Da wir überwiegend Hartboden haben und mich das täglich etwas ärgert, gibt es nur 3 Sterne.
Ich habe den Dyson DC62 im Rahmen eines Blitzangebotes um 230 Euro erworben. Ich hatte davor schon lange mit dem Dyson geliebäugelt und habe dann endlich zugeschlagen. Nun habe ich das Gerät bereits mehrere Monate im Einsatz und möchte gerne meine Bewertung abgeben. Gleiche vorneweg: auch wenn ich mit nur 3 Sternen bewertet habe, möchte ich das Gerät nicht mehr missen. Allerdings wäre für meinen Haushalt eines der teureren Modelle wohl besser geeignet gewesen, denn der Dyson DC62 hat Probleme mit langen Haaren - dies soll bei den teureren Modellen mit der neuen Walze wohl nicht mehr der Fall sein. Allerdings finde ich den Preis schon von diesem Gerät mit 230 Euro - trotz Blitzangebot - für absolut unangemessen.
Meine Wohnung hat 46 m2 und da reicht eine Akkuladung gut aus, für größere Wohnungen jedoch schon ungeeignet. Bei stärkeren Verschmutzungen sowie immer dann, wenn ich die Bodenwalze nicht verwende - zB beim Absaugen vom Sofa - muss ich die höhere Saugstufe verwenden und da ist der Akku im Null Komma Nix aufgebraucht. Boden saugen UND Sofa absaugen geht sich mit einer Akkuladung nicht aus. Das ist für 230 Euro schon eine Frechheit aus meiner Sicht. Ich habe mir aber angewöhnt, Sofa und Boden zeitlich getrennt voneinander zu bearbeiten, so geht es dann. Ich habe einen Hund und seine Haare saugt der Dyson auch gut auf. Mit meinen langen Haaren hingegen hat der Dyson Probleme, sie verwickeln sich in den Walzen und müssen nach jedem Saugvorgang mühsam herausgefummelt werden. Die Entleerung des Schmutzbehälters finde ich auch nicht gelungen, mit einem Knopfdruck entleeren Fehlanzeige! Man muss mit den Fingern oder einem Gegenstand reinfummeln und alles rausfischen und das ist auch jedes Mal eine sehr staubige Angelegenheit - am Besten direkt mit dem Behälter zur Restmülltonne (die steht nur bei mir im Keller und ich wohne im 9. Stock, daher ist das eher umständlich).
Nun aber zum Positiven: Die Handhabung finde ich sehr gelungen, man kommt auch unter Kommoden oder unters Bett gut rein. Anfangs war ich skeptisch, ob es nicht nervig ist, wenn man dauernd den Knopf gedrückt halten muss, ist aber nun kein Problem für mich, da gewöhnt man sich schnell dran. Ich muss ansonsten keinen anderen Staubsauger mehr verwenden. Am besten ist natürlich, dass kein Kabel für das Gerät nötig ist, so nehme ich den Dyson viel öfter zur Hand, als früher meinen kabelbetriebenen Bodenstaubsauger. Dadurch fällt auch insgesamt weniger Schmutz auf einmal an und dadurch kommt man auch relativ gut mit einer Akkuladung aus - wenn man eben nicht zusätzlich noch das Sofa absaugen will. Für Haushalte über 50 m2 ist der DC62 meiner Meinung nach jedoch nicht geeignet - außer eventuell ergänzend zu einem kabelbetriebenen Bodenstaubsauger.
Aufgrund des schlechten Preis-Leistungs-Verhältnisses vergebe ich allerdings nur 3 Sterne. Und auch deshalb, weil die bessere Bodenwalze, die auf den teureren Geräten drauf ist und mit Haaren besser klarkommt, nicht auch auf dieses Gerät passt. Sonst hätte ich zumindest aufrüsten können... Falls hier jemand eine Lösung weiß, würde ich mich über einen Tipp freuen!
Wir ändern eine Bewertung von ehemals 4 Sternen auf 2 Sterne, siehe ganz unten:
Wir sind sehr zufrieden mit der Waschmaschine. Nachdem wir uns bei schlechten Bewertungen schlau gelesen hatten hier unsere Entwarnung für die schlimmeren Befürchtungen:
- Nach Lesen der Gebrauchsanweisung war das Aufstellen und der Start des Reinigungsprogramms problemlos
- es läuft kein Wasser aus der Maschine
- bei voller Beladung bleibt die Maschine auch beim Schleudern ruhig stehen
- Programme habe die übliche Länge wie andere aktuelle Waschmaschine, Ausnahme öko-Programm (aber wie soll öko gehen, wenn nicht über die Zeit)
- die kleine Wasserpfütze in der Dichtung ist normal - habe ich auch schon bei anderen Waschmaschinen gesehen
- Auswahl an Programmen ist ausreichend
- die Waschmittelschublade wurde als wackelig und dünn beschrieben - ist auch nicht anders als bei anderen Waschmaschinen
- einziger Wehrmutstropfen: es gibt kein Zusatztaste intensiv spülen, nur Pet Hair Removal, das bedeutet aber 30 % mehr Wasserverbrauch
- der Geruch beim ersten Waschen ist nicht schlimm - riecht wie neue Waschmaschine, war bei uns bei der 2. richtigen Wäsche kaum riechbar und die Wäsche hat selbst bei der ersten Wäsche nicht nach Gummi gerochen.
Zum Thema STOFFWINDELN waschen: andere Rezensenten wählten zur Erhöhung der Wassermenge die Taste Pet Removal. Dies bedeutet aber einen deutlich erhöhten Wasserverbrauch, der beim Waschen der Windeln alle 3 Tage zu Buche schlägt. Ich habe das Vorspülen durch Auffrischen ersetzt (mehrfaches Spülen und Schleudern) und wasche dann mit Baby Protect ohne zusätzliche Wasserzugabe. Hat bis jetzt funktioniert - die Windeln riechen nicht muffig.
Hoffe, jemand liest auch diese Bewertung - normalerweise schaut man sich ja nur die schlechten Bewertungen an.
Nachtrag: Waschmaschinenalter 6 Monate.
Die Waschmaschine hat mittlerweile 2 Wäschestücke eingezogen: ein T-Shirt wurde beschädigt und musste entsorgt werden. Ein Kinderunterhemd wurde völlig eingezogen und war dann zwischen Trommel und Heizstab verklemmt, so dass die Maschine beim Schleudern schreckliche Quietschgeräusche machte.
Beko organisierte schnell einen Monteur, der den Fremdkörper beseitigte - Kosten rund 100€.
Da ein Kinderhemd normalerweise nicht eingezogen werden sollte ergab die Nachfrage bei Beko, wie dies zukünftig vermieden werden sollte, das Angebot, dass ein Monteur den Balg (Gummidichtung zwischen Glas und Trommel) auswechseln soll. Gesagt getan - ABER: Beko möchte die erste Rechnung nicht übernehmen mit dem Hinweis, dass kleine Wäschestücke in Wäschenetzen gewaschen werden müssen (kleine Wäschestücke sind lt. Gebrauchsanweisung Kindersocken ...). Es wurde auf Nachfrage konkretisiert, dass Babykleidung grundsätzlich in Netzen gewaschen werden sollte!
An alle Mütter von Babies, die sich mit dem Gedanken tragen, eine größere Waschmaschine zu kaufen: evtl. ist die Bekowaschmaschine diesbezüglich nicht die erste Wahl oder man besitzt halt viele Wäschenetze). Ich habe schon einige Waschmaschinen besessen, aber Wäschestücke hatte noch keine eingezogen.
2 Sterne, weil dieser Mangel recht selten zu sein scheint, wenn es einen trifft aber 100 € verglichen mit dem Anschaffungspreis nicht wenig ist.
Erste Bewertung nach dem Kauf (bitte Update beachten!):
Wir haben die Waschmaschine inzwischen seit einem halben Jahr und sind sehr zufrieden.
Wir haben bei Amazon direkt bestellt und wurden vor der Lieferung angerufen um einen Termin zu vereinbaren. Die Maschine wurde zum vereinbarten Zeitpunkt von zwei gutgelaunten Herren direkt in meinen Keller geliefert und die Verpackung mitgenommen.
Seitdem macht sie was sie soll: waschen. Bei weitem nicht mehr so oft wie ihre 5-Kilo-Vorgängerin, da in die 7 Kilo Beko schon einiges mehr reinpasst, was sehr angenehm ist. Selbst unsere 4-Jahreszeiten-Bettdecken in Übergröße (155x200) passen geteilt hinein.
Die beiliegende Gebrauchsanleitung ist verständlich geschrieben, was heute ja auch nicht bei jedem Hersteller der Fall ist.
Die Programmauswahl ist sehr gut, wobei nicht alle Programme mit sieben Kilo Wäsche laufen. Ich habe Bilder zu den Programmen angehängt, ansonsten siehe die Gebrauchsanleitung im Internet.
Ein normales 40 Grad /1200 UpM Programm für 7 Kilo Buntwäsche dauert ca. 2 h. Die Ecovariante 2,5 h.
Das 60 Grad / 1600 UpM Programm für 7 Kilo Buntwäsche dauert ca. 2,5 h. Die Ecovariante 3h.
Weiter gibt es noch eine Reihe an Kurz- und Spezialprogrammen, welche sich alle über den Drehknopf auswählen lassen.
Schleuderdrehzahl und Temperatur lassen sich mit zwei Tasten individuell auswählen bzw. in 100 bzw. 10er Schritten reduzieren.
Zusatzprogramme wie Vorwäsche, Pet Hair Removal (Separater Waschgang zur Reduktion von Tierhaaren auf der Kleidung - funktioniert bei uns nur bedingt da wir Langhaarkatzen haben) etc., lassen sich ebenfalls mit Tasten auswählen.
Watersafe und Startzeitvorwahl gibt es ebenfalls.
Die Waschleistung ist gut (wir haben kleine Kinder, dadurch wurde die Maschine jeglichem Härtetest unterzogen!).
Bei 1600 UpM kommt die Wäsche fast trocken wieder aus der Maschine, das nutze ich nur für Wäsche, die dies verträgt, bspw. Handtücher, Oberbekleidung ist mir zu heikel.
Leider gibt meine Maschine nach Abschluss des Programms keinen Laut von sich, das vermisse ich etwas, da sie im Keller steht und ich von oben nicht immer höre ob sie schon fertig ist, weil sie sehr leise wäscht.
Das ist dann aber auch der einzige Kritikpunkt.
Ansonsten bin ich begeistert und hoffe, dass sie uns noch lange erhalten bleibt.
Alternativ hätte ich mir übrigens eine Miele für den drei- bis vierfachen Preis ausgesucht. Diese war optisch nicht unbedingt schöner, von der Haptik allerdings schon ein wenig besser. Allerdings wollte ich bei dem Preisunterschied einfach mal die Beko testen. Sollte sie in wenigen Jahren den Geist aufgeben, kann ich mir immer noch eine Miele zulegen.
Gekauft habe ich die Beko im Angebot für 330€, der Preis bewegt sich sonst um ca. 350 €. Ich hatte die Maschine sehr lange auf meiner Wunschliste und die Preise daher verfolgt, wer keine Zeitnot hat, dem empfehle ich zu warten.
Update 01.08.2015: ich ändere die Bewertung nun zunächst von 5 auf 3 Sterne.
Seit einigen Tagen ist meine Waschmaschine kaputt. Der Kundenservice reagiert nicht auf meine Email. Ich werde nun wohl rechtliche Schritte einleiten müssen.
Zum Problem:
Vor kurzem trat etwas Wasser aus der Maschine aus. Nach der Reinigung des Pumpenfilters trat das Problem zunächst nicht mehr auf.
Nun stoppte die Maschine plötzlich während eines 30 Grad Kurzprogrammes und pumpte nicht mehr ab. Ich musste das Wasser manuell ablassen und habe den Pumpenfilter dabei natürlich ebenfalls gereinigt. Allerdings lässt sich die Maschine nun nicht mehr auf die Werkseinstellungen zurücksetzen. Ich habe alles versucht was in der Bedienungsanleitung beschrieben ist, ohne Erfolg.
Nun muss sich der Kundenservice rühren, den ich per Email vor Tagen informiert habe. Sollte sich hier nichts tun, werde ich wie gesagt wohl rechtliche Schritte einleiten.
Ich werde meine Rezension diesbezüglich regelmäßig aktualisieren.
EDIT: Kundenservice war vor Ort, konnte keinen Fehler feststellen und riet mir das Waschmittel zu wechseln. Die Maschine hat seitdem nicht mehr gestoppt, aber Wasser trat noch mehrfach aus. Ich habe mir extra einen Wassermelder angeschafft der auf dem Boden daneben liegt und mehrere saugfähige Bodentücher um die Maschine gelegt.
UPDATE Oktober 2016 (Garantie ist im Januar übrigens abgelaufen) und die Programme lassen sich nicht mehr richtig einstellen. Das Display flackert und verstellt sich von selbst. Im Hauptprogramm kann ich keine 60 Grad und 1600 Umdrehungen mehr einstellen. Das ist aber eines der Programme, welches ich regelmäßig mit 7 Kilo Wäsche verwende. Ansonsten ginge mit 7 Kilo noch das Ökoprogramm, aber ich wasche ungern mit so wenig Wasser weil die Wäsche aus meiner Sicht damit nicht so sauber wird.
FAZIT: ich werde mich nach einer neuen Waschmaschine umsehen, da ich nicht denke, dass der Fehler für vernünftiges Geld reparabel ist. Ägerlich. Und wieder einmal zeigt sich, wer billig kauft, kauft zweimal -.-
Die Vorgängermaschine habe ich zum Glück noch in Gebrauch, diese ist von Privileg, ca. 15 Jahre alt und wäscht immer noch tiptop.
Beko WMB 71643 PTE
Ich habe die Maschine im März 2012 bestellt. Die Lieferung kam schnell. Loben muss ich die beide Herren, die mir die Maschine schnell und kompetent angeschlossen haben.
Die Waschleistung ist prima, das System leise und die Variablen Waschprogramme absolut ok.
Leider musste ich bereits nach 4 Monaten den Kundendiest beanspruchen, weil sich offenbar die Elektronik "aufgehängt" hatte und kein Programm mehr angewählt werden konnte. Nachdem ich am Donnerstag in der Früh gleich idie Servicehotline angerufen habe, wurde mir mitgeteilt, dass der früheste Technikerbesuch in 3 Wochen möglich ist !!! Da bei einer mehrköpfigen
Familie der Verzicht zu waschen über einen dermassen langen Zeitraum unmöglich ist, wurde mir versprochen, dass ich noch am selben Tag für einen vorgezogenen Termin zurückgerufen werde. Nachdem ich den ganzen Teg vergeblich auf einen Rückruf gewartet habe, rief ich die Servicehotline erneut an. Wieder konnte mir kein Technikerbesuch verbindlich zugesagt werden. Ich wurde an den Dienstleister TS 24 verwiesen, der die Beko Maschinen repariert und Vertragspartner ist.
Auch hier konnte mir kein Termin genannt werden. Die Dame am Telefon konnte mir lediglich sagen, dass für längere Zeit kein Termin frei sei. "sie werden zurückgerufen" war die lapidare Aussage.......wann konnte Sie mir nicht sagen !
Nach meiner Frage, ob ich denn selbst einen vor Ort ansässigen Waschmaschinenservice engagieren könnte, wurde ich darauf aufmerksam gemacht, dass ich das auch nicht machen dürfte, da dann die Garantie verfällt.
So warte ich noch immer ......einen Rückruf habe ich bis heute noch immer nicht erhalten.
Wir haben den Defekt auf eigene Kosten behoben, denn was nützt mir eine Garantie, wenn ich wochenlang auf Behebung des Schadens warten muss. Wenn ich geahnt hätte, dass ich zum Kauf einer Beko Maschine noch eine Reserve Maschine brauche, damit ich nicht in Bergen von Wäsche versinke, hätte ich mich für einen Hersteller entschieden, bei dem man als Kunden ernst genommen wird. Wirklich schade, wenn DAS der Service der Fa. BEKO ist!
Ansich hielt die im April 2013 gekaufte Maschine alle versprochenen Leistungen.
Ende August trat jedoch massiv Wasser UNTER der Maschine aus und überflutete damit den Keller.
Die Meldung bei Beko ergab, daß sich ein Kundendienst melden würde und entweder es vor Ort repariert oder wenn das nicht möglich ist eine Ersatzmaschine da läßt
Wenige Tage später (30.8) meldete sich der Außendienst von Beko, nämlich Profectis.
Es wurde ein Termin für den 2.9 14.15-17.15Uhr vereinbart.
Der Handwerker kam auch in der versprochenen Zeit und stellte fest, daß er mehrere Ersatzteile bräuchte, da ein abgebrochener Teil der Maschine weitere Teile im Innenbereich zerstörte. Vor Ort also Reparatur nicht möglich.
Eine Ersatzmaschine gabe es keine.
Der neue Termin wurde auf den 10.9.13 gesetzt, also schon 2 Wochen ohne Waschmaschine.
Dafür sollte ich um 8Uhr morgens der erste Kunde sein, also keine großen Wartezeiten.
Dann kam der richtige Knaller:
Am 10.9 um 7.43Uhr (also 17Minuten vor dem Termin) kam ein Anruf vom Handwerker: "Das Ersatzteil ist defekt, wir kommen nicht, neuer Termin unbekannt"
Am gleichen Tag kurz nach 8Uhr rief ich bei Beko an, dort wollte man sich sofort darum kümmern.
Eine halbe Stunde später kam ein Rückruf, daß der neue Termin wohl in 2-3 Wochen sein würde.
Also 6 Wochen keine Wäsche waschen?
Daraufhin sagte man mir zu die Kosten für externes Wäschewaschen zu übernehmen und als Entschuldigung 6 Momate Garantieverlängerung.
Dann tat sich erstmal nichts.
Ne Woche später fragte ich wieder nach und der Reparaturdienst meinte, daß die die Ersatzteile nicht bekommen könnte und damit die Maschine irreparabel sei.
Ich sollte mich an Beko wenden.
Nebeenbei ein Zitat der Garantieversprechen von Beko"Zusätzlich bieten wir für unsere Produkte 10 Jahre Liefergarantie auf funktionale Ersatzteile!"
Wieder Anruf bei Beko, welche ich inzwischen die schriftliche Meldung (irreparabel) weiterleitete.
Dort wollte man auf einmal nichts mehr von Kostenübernahme/Garantieverlängerung oder Ersatzgerät wissen.
Man verweist auf die Garantiebedingungen, welche sowas ausschließen.
Hier wiederhole ich, daß der Vorschlag zur Garantieverlängerung als Ausgleich von Beko kam.
Ich solle mich an den Verkäufer wenden.
Mal sehe was am Ende passiert.
Inzwischen bin ich seit fast 4 Wochen ohne Waschmaschine und darf fleißig Geld für jede Waschgang bezahlen.
Trotz schriftlicher Meldung sowohl an den Hersteller wie auch den Verkäufer gibt es seit fast einer Woche keinerlei Rückmeldung.
Nachtrag vom 12.12.14: Heute ist die Maschine ein Totalausfall, denn die Elektronik springt nicht an.
Nachtrag vom 17.2.16: Seit Jahresmitte 2015 ist das Steuergerät defekt. Trotz 4 Monteuren von Beko ist Beko nicht im Stand das passende Steuergerät zu liefern. Die 10 Jahre Ersatzteilgarantie ist demnach nicht erfüllt, jedoch sieht Beko keinen Grund unserer Ersatzforderung nachzukommen. Inzwischen haben wir eine neue Waschmaschine eines anderen Herstellers und liegen wegen den Kosten im Rechsstreit mit Beko.
Fazit für uns: Finger weg von Beko !!!
ACHTUNG!!!
Familie mit zwei Kindern
Haben unsere Waschmaschine seit 2012. Die erste WM gleichen Typs wies Fehler in der Programmausführung auf, worauf hin sie kurzer Hand ausgewechselt wurde. Die jetzige lief recht stabil, bis dem jetzigen Komplettausfall. Die Steuerung ist explodiert und BEKO weißt alles von sich, Außerhalb des "Kulanzzeitraum" heißt es hier. Der Solgan "Wir legen Wert auf Qualität" sollte hinterfragt werden?!
Der Preis ist schön, verliert aber mit dem jetzigen Ärger und dem Kauf einer neuen WM nach vier Jahren, sehr schnell seinen Charme.
P.S.: Die ein Jahr vorher gekaufte BEKO-Spülmaschine hat nach fünf Jahren einen defekten Hauptschalter. BEKO, nie wieder!
Die Waschmaschine ist nach 3 Monaten beim schleudern durchgedreht und hat alles kaputt geschlagen.
Jemand von Beko war eben hier und wollte es erst auf zu viel Wäsche (war aber nicht der Fall, eher zu wenig) und dann auf zu viel Waschmittel, 80ml wären ja zu viel, es müssten nur 20ml rein und sagt das würde in der Betriebsanleitung stehen. Als er weg war, lese ich nach und da steht, man solle sich an Angaben vom Waschpulver in dem Fall 60-260ml halten.
Der hat nur nach einem Grund gesucht, wo die Garantie nicht greifen würde. Nun dürfen wir warten...
Die Waschmaschine haben wir erworben weil unsere recht neue AEG Lavamat68450L bereitsnach 6Monaten Störungen anzeigte wo keine waren(Flußensieb verstopft etc.) Die Folge war Programmabruch und nochmals von vorne waschen, was doch sehr ärgerlich war. Da das Gerät bei Amazon bestellt wurde konnten wir absolut problemlos wählen zwischen Reparatur oder Rücknahme der Ware. Wir entschieden uns für die Anschaffung einer neuen WM.
Die Belko ist mittlerweile seit 5Wochen in Betrieb und wird mehrmals in der Woche benutzt. Bis jetzt läuft die Beko anstandslos, die Menüführung ist sehr einfach und auch ich(Mann) kann Wäsche machen:-)))
Die Geräuschentwicklung ist absolut in Ordnung und das Waschergebnis tadellos. Was den Service betrifft, welchen einige Rezesenten bemängeln, kann ich kein Urteil abgeben, werde ich hoffentlich auch nie müssen! Da wir aber über Amazon gekauft haben, und dort der Kundenservice so etwas von genial ist, sehe ich keinen Grund die Maschine nicht zu empfehlen.
Da haben die Türken was gutes gebaut!
Fazit: Für den Preis ist die Waschmaschine eine Kaufempfehlung
UPDATE vom21.12.13: Was soll ich sagen, es wäre zu schön gewesen, aber die Beko hat ausgewaschen. Meine Frau beklagte den Programmabruch während des Waschens. Beim abarbeiten der troubleshooting Liste stellte ich fest das ich den Filter der Pumpe. rmit großem Kraftaufwand herausnehmen konnte, da das Gewinde komplett versaut war. Naja alles überprüft keine Fehler gefunden und das wars auch schon. Wir haben jetzt einen Berg Wäsche, gehen dann in Urlaub und dazu ist es noch Weihnachtszeit wo sowieso niemand erreichbar ist. Wir haben Amazon beauftragt die Maschine zurückzunehmen, wie immer vorbildlich. Wir versuchen jetzt hal mal eine Siemens und hoffen auf eine längere Haltbarkeit-Frohes Fest
Ich bin total zufrieden mit der Maschine, sie ist leise, schaut nicht billig aus und die Wäsche wird top sauber. :-)
Beim schleudern vibriert Sie auf Hochtouren schon extrem, aber das ist ja normal... Für den Preis ist die Maschine TOP!
----
Nachtrag:
Nach einem halben Jahr hat die Maschine den Geist aufgegeben! Das Wasser lief nicht mehr ab, die Tür ließ sich nicht öffnen...
Positiv war allerdings der Service von Amazon! Ohne Beanstandung wurde die Maschine abgeholt und das Geld erstattet! :-)
Ab jetzt kaufe ich Elektro-Großgeräte nur noch bei Amazon! Danke für den problemlosen Service.
Eigentlich gute Maschine mit ordentlichen Waschergebnissen, Schleuderleistung sehr gut !!
Leider nach 26 Monaten defekt, Lager ausgelaufen, Reparatur lohnt nicht, so der Kundendienst.
Es wird wohl keine Beko mehr werden !
Es wurde eine Waschmaschine inkl. Aufstellung bestellt. Die Waschmaschine wurde nach Voranmeldung durch die Spedition pünktlich geliefert. Der zusätzlich bestellte Service zum Anschluss erfolgte binnen weniger Minuten. Leider unterhielten sich die Monteure nur privat untereinander, es wurde weder die Waschmaschine erklärt, ordnungsgemäß alle Transportsicherungen entfernt, eine Einweisung noch eine Funktionsprüfung vorgenommen. Dabei wäre dann sicherlich aufgefallen das auf dem Display lediglich die Zahlen „01234 e“ zu sehen sind ansonsten das Gerät auf keine Eingabe reagiert und somit total unbrauchbar ist.
Eine Bewertung der Waschmaschine selber kann nicht erfolgen den eine Funktionsprüfung ist leider nicht möglich.
Ich schreibe diese negative Reszension, weil ich sehr enttäuscht von der Art und Weise des Umgangs von Beko mit seinen Kunden bin.
Die Waschmaschine ist von der Programmauswahl und Waschleistung gut. Leider ist bei meinem Model nach gut einem halben Jahr die Wäsche mit merkwürdigen braunen Flecken übersäht gewesen und auch das Gummi an der Waschtrommel hat sich verfärbt.
Im Anschluss gab es Telefonate mit Beko und Besuche von Technikern der Vertragswerkstätte (Foto machen und wieder losfahren. Das hätte ich auch allein gekonnt).
Schlussendliches Ergebnis: "Das ist eine Verschleißerscheinung!!!" Nach einem halben Jahr mit einer Waschnutzung von 3x die Woche? "Wir sollen die Trommel öfter reinigen mit der Selbstreinigungsfunktion". Nach gefühlt 100 Selbstreinigungsdurchführungen eigentlich ein Witz, aber von Beko todernst gemeint. Wir wären auf weiteren Kosten selber sitzen geblieben...
Schlussendlich bin ich von der Art und Weise wie Beko mit mir umgegangen ist und den Fall runtergespielt hat sehr enttäuscht.
Ein riesiges Lob an dieser Stelle an Amazon und ihre Servicemitarbeiterin. Diese hat sofort eine Rücknahme mit Ersatzmodell bzw. Geld zurück angeboten. Letzteres hab ich dann gewählt. Schnelle Abwicklung und freundliche Gespräche, so stell ich mir den Umgang mit zahlenden Kunden vor!
Wenn man eine "gute" Maschine von Beko erwischt ist alles gut, wenn nicht, dann wünsche ich allen "viel Spaß" mit dem Kundenservice...
Kaum gekauft, fiel nach 3 Wochen die Elektronik aus und musste komplett getauscht werden (Bedienteil). Wurde vom Kundendienst erledigt, aber verspätet. Jetzt, nach 2 1/2 Jahren das gleiche noch einmal, nach Kontaktaufnahme zum Beko-Service kam nur die enttäuschende Nachricht, dass da nichts mehr zu machen sei und es jetzt kostenpflichtig repariert werden müsse und es keine Kulanz mehr gebe.
Vielen Dank ! Dann kann ich auf solch einen billigen "Testsieger" gern verzichten. Steht jetzt im Keller zur Verschrottung.
Marke BEKO aus meinem Gedächtnis gestrichen.
Heute hat es wieder die Sicherung und den FI rausgehauen.
Beim letzten mal im März 2016, glücklicherweise innerhalb der Garantie. Fehlerursache: Kabelbaum gebrochen durch Vibrationen.
Der nette Kundendienstkollege fand den Schaden schnell, wusste vielleicht auch aus Erfahrung wo er hinsehen muss, hat das Erstatzteil bestellt und eingebaut. Jetzt lief die Maschine genau 13 Monate und heute das gleiche. Jetzt außerhalb der Gewährleistung nach Reparatur.
Gott sei Dank haben wir damals eine Anschlussgarantie mit abgeschlossen, wenn die jetzt funktioniert haben wir hoffentlich keine Kosten für die Reparatur und die Versicherung läuft bis 10-2018, dass werden wir wohl auch brauchen.
Schade dass es hier so sehr an der Qualität fehlt, denn sonst sind wir zufrieden.
Eins vorweg, Waschmaschine wurde bei SATURN gekauft! Deshalb nur Rezession über die Maschine und den Kundenservice von BEKO!
Im Zuge eines Neukaufs einer Küche kam auch gleich eine neue Waschmaschine dazu. Nach langem Suchen und einer intensiven Beratung eines Saturn Mitarbeiters fiel unsere Wahl auf diese Waschmaschine. Besonders angetan hat uns das PET HAIR Waschprogramm, die 7 kg Fassungsvermögen und die 1600 U/min. Die Maschine sollte sehr leise sein und war angeblich mit "sehr gut" getestet.
Das PET HAIR Programm funktioniert so einigermassen. Aber gerade bei dunkle Sachen (und davon habe ich genug) bleiben doch recht viele Katzenhaare über. Ab und an habe ich nach dem Waschen noch den ganzen Weichspüler in der dafür vorgesehenen Kammer. Warum? Keine Ahnung!
Nun kam es, wie es kommen musste. Nach nur 6 Monaten klapperte die Maschine, sprang hin und her, machte mir dabei einen Küchenschrank kaputt! Also sofort Maschine ausgemacht und bei SATURN angerufen. Die meinten, ich solle den BEKO Kundendienst anrufen. Schon mal ein Unding. Ich habe die Maschine extra bei Saturn gekauft, damit wenn was ist, ich gleich den Service vor Ort habe. Also habe ich dann wohl oder übel bei BEKO angerufen. Die meinten, die schicken mir nen Techniker von HTV InHome Service aus Braunschweig. Die würden sich auch innerhalb von 24 Stunden melden. Aus 24 Stunden wurden dann 4 Tage!!! Ein absolutes NOGO, wenn man täglich die Maschine braucht (3-köpfige Familie, Kind hat 6 mal die Woche Sport!). Dann meinte HTV InHome Service aus Braunschweig, dass Hildesheim (mein Wohnort) nun doch etwas weiter weg ist und die nur dann kommen können, wenn noch wer anders aus meiner Gegend einen Schaden hat. Sonst rentiert sich das nicht! Was ist das denn für eine Sauerei!!! Also vergingen wieder 2 Wochen und dann kam tatsächlich der Techniker. Er baute die Maschine auseinander und stellte fest, dass die Gewichte der Maschine nicht fest angezogen wurden. Und zusätzlich war ein Wasserschlauch nicht richtig angeschlossen, deshalb hatte ich unbemerkt eine kleine Pfütze unter der Maschine. Nach der Reparatur zeigte ich dem Techniker noch de Schaden an dem Küchenschrank. Er machte Fotos und nahm den Schaden auf. Jedoch passierte wieder nix. 4 Wochen später rief ich an, und all die Unterlagen waren nicht mehr da. Angeblich hätte niemand davon gewusst, dass ein weiterer Schaden vorliegt. Also machte ich wieder Bilder, schickte die per Mail hin. Hinzu kam der Kostenvoranschlag vom Küchenstudio und man wollte sofort alles zu BEKO weiterleiten. Wieder vergingen 2 Wochen und bei BEKO weiß angeblich keiner Bescheid! Mittlerweile bin ich so stink sauer, dass ich BEKO eine letzte Frist gesetzt habe und danach rechtliche Schritte einleiten werde.
ICH RATE JEDEM AB, EIN BEKO PRODUKT ZU KAUFEN!
Es mag sein, dass das ein oder andere Ding von BEKO ok ist. Aber der Kundenservice ist das Allerletzte!!! Man hat nur Stress und zusätzlich einen Haufen Kosten.
BEKO - NIE WIEDER!!!
Die ersten Wochen/Monate war ich schlichtweg begeistert von der Maschine. Günstig in der Anschaffung und wäscht die Wäsche super.
Aber dann - nach 7 Monaten sind Teile der Gummidichtung an der Tür abgebrochen und eingerissen. Nach der Wäsche stand das ganze Bad unter Wasser.
Erstmal eine Mail an den Beko Kundenservice geschrieben, weil nach 17 Uhr da schon Feierabend ist. Zeitgleich hab ich bei Amazon angerufen, die mir direkt sagten, wenn der Kundenservice nicht zufriedenstellend sei, fände man hier schon eine Lösung.
Tatsächlich, dort beim Kundenservice erzählt jeder was anderes und Ende vom Lied - Schaden ist selbstverschuldet durch massive Kräfte verursacht.
Wie bitte? Das ist doch nicht meine erste Waschmaschine, und ich hol die Wäsche ja nicht mit nem Schaufelbagger aus der Trommel.
Dank des tollen Kundenservices von Amazon wird die Maschine nun kostenfrei getauscht. Dennoch bleibt es, allein schon wegen des miserablen Kundenservices seitens Beko, bei dem letzten Artikel dieser Firma.
Die Waschmaschine hat leider nach 6 Monaten Gebrauch plötzlich nicht mehr abgepumpt. Wasser ablassen über den Schlauch war aus irgendwelchen Gründen nicht möglich, Wasser kam über das Flusensieb raus. Flusensieb wurde gereinigt. Maschine danach trotzdem nicht funktionsfähig. Anleitung war meines Erachtens nicht verständlich. Zum Glück hatten wir eine Waschküche, die wir unter Wasser gesetzt haben. In einen Wohnung undenkbar.
Kundenservice Beko unfreundlich / desinteressiert / genervt bei Fragen.
Wir haben uns nun entschlossen keine Beko-Waschmaschine mehr zu kaufen. Sehr schade...mit unserem Trockner waren wir bisher immer sehr zufrieden, weshalb wir uns auch für eine Beko-Waschmaschine entschieden haben.
Wurde im April 2014 gekauft und ist jetzt defekt !!
Eines Tages roch es veschmort und nichts, ausser dem Display, funktionierte noch.
Nicht mal drei Jahre hat die Maschine funktioniert ! NIE MEHR BEKO ! 375 Euro mit Transport in knapp drei Jahren verbrannt.
Haben uns jetzt eine Miele gekauft.
Habe die Waschmaschine erst einige Tage und kann eigentlich nichts genaues sagen. Sie scheint gut zu sein. Soviel vorweg. Meine Rezension bezieht sich hier ersteinmal nur auf die Anlieferung daher nur 3 Sterne!!
Es scheint mir aber wichtig zu sein vorab schon mal über die Liefermodalitäten und dessen Ablauf zu schreiben!
Amazon bietet hier die Mitnahme der Verpackung an. Da ich in der Folge nicht der Einzige bin der sich darüber ärgert wie dieses Thema vom Lieferanten (Hermes) gehandelt wird / wurde, wäre seitens Amazon mal Handlungsbedarf. Wir bekamen also unsere Waschmaschine von der Firma Hermes geliefert. Zwei Mitarbeiter fragten auch artig wo sie die Waschmaschien denn hinbringen dürfen. In unserem Fall war dies die Waschküche im Keller. Bis hierher keine Probleme.
Nachdem also das Gerät im Keller stand, wollte man den Lieferschein unterschrieben bekommen. Vor meiner Unterschrift fragte ich höflich was denn mit der Mitnahme der Verpackung sei. Der Wortführer des Lieferduos sagte mir gleich bestimmt das dies nicht Bestandteil ihrer Arbeit sei und sie die Verpackung nicht mitnehmen würden.
Auf die Hinweise bei Amazon, dass die Verpackung auf Wunsch mitgenommen wird wies ich also nochmals hin. Sodann wurde der Ton "schärfer". Es würde ja ausdrücklich im Lieferschein stehen das die Verpackung NICHT mitgenommen wird.
Den Lieferschein habe ich mir daraufhin mal genauer angesehen. Im oberen Teil steht "Verpackung siehe Hinweis". In den Hinweisen stand "Mitnahme Weißverpackung: Ja"! Die Weißverpackung ist das Styropor und die Folie in der die Maschine verpackt ist.
Darauf angesprochen, mit dem Hinweis das es eigentlich eindeutig sei das sie die Verpackung mitnehmen müssen, verschärfte sich der Ton abermals!! Ich solle nicht so unfreundlich sein. Darauf bat ich die Maschine wieder aus dem Haus zu tragen mit dem Hinweis das ich die Annahme verweigere. Man bot mir an den Sachverhalt mit dem Chaf der beiden Strategen zu klären. Da war ich zwar breit zu, scheiterte aber daran das ich ihn unbedingt über das Handy eines der beiden Mitarbeiter von Hermes anrufen sollte, es aber "leider" keinen Empfang gab. Erst dann wurde unter großem Fluchen und mit einem klassischem Gezehter die Verpackung von der Maschine gerissen und mitgenommen.
Mein Tipp für jeden Kunde: Standhaft und energisch darauf bestehen was ja nun auch das Recht des Kunden ist! Die Verpackung muss weg.
Mein Tipp für Amazon: Klärt den Scheiß endlich. Das geht gar nicht!
Leider muss ich mindestens einen Stern vergeben...
Ich weiss nicht, woher diese vielen guten Bewertungen bei diesem Produkt stammen oder ob Beko einfach mit mir auf Kriegsfuss steht.
Ich habe die Maschine 2013 gekauft - 2014 ging sie kaputt. Während einem Waschgang knackte es und das war's! Ich konnte von der Rücksendung innerhalb eines Jahres Gebrauch machen und erhielt ein neues Modell aus dieser Serie. Alles gut und schön, nur leider war es kein neues Gerät - im Schlauch befand sich Wasser. Ein langes Hin und Her folgte im Chat mit dem Amazon-Kundenservice und dann wurde die Maschine erneut ersetzt. Ein Jahr ging alles gut, nun läuft die Maschine an der Front aus. 39 - Minuten - Waschprogramme dauern gut und gerne mal anderthalb Stunden, das Display zeigt eine Restzeit von 12 Minuten für stattfindende 30 Minuten an und aus verbleibenden 6 Minuten sind auf einmal wieder 16 geworden. Und so weiter und so weiter.
Leider kann ich die Maschine nicht erneut tauschen, was ich auch nicht gewollt hätte... Trotzdem ist es sehr ärgerlich, eine Waschmaschine mit so vielen positiven Bewertungen nach jeweils einem Jahr zur weißen Ware geben zu müssen!
Das war's Beko - nie wieder!
Die Maschine wurde im 2 - Personen - Haushalt benutzt, also keine außerordentlichen Anforderungen. Keine Überladung, keine stark verschmutzte Wäsche.
Meine erste Maschine hielt 11 Monate, dann war sie hinüber und wurde getauscht.
Das getauschte Modell hielt genau... 25 Monate.
Beko hat sich auf mein Anschreiben nicht gemeldet.
War für mich jetzt eher ein Griff ins Klo.
Nach einem halben Jahr war die Maschine so kaputt, dass mir eigentlich eine neue zugestanden hätte. Elektronik, Motor, usw. mussten ausgetauscht werden. Nach mehrmaligen hinterher telefonieren, hat es 1 ganze Woche gedauert, bis ein Techniker erschien, der endlich das Türschloss aufgemacht hatte, damit die immer noch nasse Wäsche (hat schon gestunken) raus konnte. Die Koordination bzgl. Techniker schicken, wird von einem Subunternehmen gesteuert. Es gibt aber immer ein Hin und Her zwischen Subunternehmer und Hersteller. Man wird von einem zum anderen verwiesen und wieder zurück. Eine schriftliche Stellungnahme kann man nicht erwarten. Meine Waschmaschine wurde beschädigt vom Techniker, aber ich habe bis heute keine Stellungnahme bekommen. Ich bin höchst unzufrieden mit der ganzen Abwicklung. Darum kann ich von mir aus nur abraten von diesem Produkt!!!
Anfangs wirkte die Maschine recht hochwertig und hat zuverlässig funktioniert. Nachdem diese nun etwas älter als 1 Jahr ist, steht meine Küche unter Wasser. Nun darf ich mich mit dem Kundenservice rumschlagen ....
Ich kann nur jedem von einer BEKO Waschmaschine abraten !!!!!
Ich habe die Maschine im Januar 2012 erworben. Der Preis und die Energieeffizienz sprachen für sich. Aber ich hätte es besser wissen müssen! Wer billig kauft kauft immer 2x. Ich hatte bereits den Beko Geschirrspüler aus der Green Line Reihe der uns im August ebenfalls nach 9 Monaten verlies.
Am Waschergebnis gab es überhaupt nichts ausszusetzen die Maschine wäscht wirklich sauber aber ich hatte dennoch gehofft, dass sie wenigstens ein Jahr hält. Das kann, auch für diesen Preis, unmöglich zuviel verlangt sein! Meine Tochter wird gerade sauber und da gibt es eben viel Wäsche. Als ich vor einer Woche mal wieder einen Berg KInderkleidung in die Maschine gab konnte ich nicht wissen, dass das Wasser aus dem Waschmittelfach laufen würde. Ich bin froh, dass wir zu Hause waren und somit schlimmeres verhindern konnten. Mein Mann meint, dass evtl. die 1600 U/min zuviel sind für den dauerhaften Gebrauch. Ich habe nahezu ausschließlich mit der höchsten Drehzahl geschleudert weil ich danach alles in den Trockner tue.
Da ich nicht den Umweg über den (nichtvorhandenen) Beko-Kundenservice nehme, denn der ist nachweislich noch schlechter als sein Ruf geht die Maschine zurück und wird gegen einen namhaften Hersteller eingtauscht.
Die Waschmaschine hat 4 Jahre störungsfrei gewaschen, dann ging nix mehr. Das Zuleitungskabel zum Kohle Stift ist ab Werk abgeknickt montiert und an der Knickstelle gebrochen. (Sollbruchstelle) Folge ist die Trommel dreht nicht mehr.
Da ich Handwerker bin habe ich den Fehler zum Glück gefunden und das Kabel repariert. Diese Fehlerbeschreibung führt aber leider beim Laien auch häufiger zum Austausch der Waschmaschine.
Vor diesem Gerät hatten wir bereits eine Beko, die lange Zeit treue Dienste geleistet hat. Daher haben wir uns wieder für eine Beko entschieden. Zugegeben, mit drei-vier Kindern läuft die Waschmaschine eher überdurchschnittlich oft. Trotzdem hatten wir nicht damit gerechnet, dass sie nach 19 Monaten in Rauch aufgeht. Nun also Kundenfreundlichkeit auf Beko-Art: "Innerhalb von zwei Wochen kann ich Ihnen einen Techniker schicken."
Zwei Wochen? Mit vier kleinen Kindern? Noch einmal Kundenfreundlichkeit auf Amazon-Art: Innerhalb von drei Tagen stand das Ersatzgerät in meinem Keller!
Leider war die Freude auch dann nur vorübergehend. Nach 11 Monaten gab es einen Riss in der Türdichtung, und das herausspritzende Wasser zerstörte die Elektrik. Nach 30 Monaten schenkt uns Amazon verständlicherweise kein neues Gerät mehr.
Zukünftig also nicht mehr Beko, und bei neuen Geräten gibts Garantieverlängerung dazu ;-)
Habe das Produkt zur Luftbefeuchtung im Kinderzimmer gekauft.
Nach nur 3 Tagen und weniger Betriebsstunden hat das Gerät seinen Betrieb eingestellt. In den letzten Betriebsstunden wurde das Geräuch des Verneblers zudem immer lauter. Selbst die LED Beleuchtung hat versagt.
Schade, weil das Gerät optisch sehr ansprechend ist.
Ich kann die guten Rezensionen nicht nachvollziehen.Baumwoll Programm läuft 3,5std.Gutes Waschergebnis bei halber Beladung?Wozu hab ich denn eine Waschmaschine mit 9KG gekauft?Die Wäsche riecht nicht mehr so schön frisch,wie sie aus der alten Maschine rauskam.Sehr zerknittert sehen die T Shirts aus so das man sie bügel muss.
Wir sind nur enttäuscht von der Maschine.
Nach nur wenigen Wochen der Benutzung kräuselt sich langsam der innenliegende Gummi.
Gleiches schon bei einem gleichen Model von einem anderen Verkäufer. Nachbesserung von LG DRINGSTENS EMPFOHLEN
Die Waschmaschine tut leise ihren Dienst und hat die üblichen Programme im Gepäck. Weniger sind wir von der Ergonomie begeistert. Nachdem es keine Innenbeleuchtung gibt, ist das nahezu blickdichte Bullauge wirklich ein Schildbürgerstreich. Wie weiter unten beschrieben ist es durchaus von Vorteil wenigstens zu erkennen, in welchem Modus sich das Gerät momentan befindet. Generell ist das Beleuchtungskonzept mangelhaft. Blickt man von oben auf den Programm-Auswahlschalter lässt sich nicht zweifelsfei zuordnen, wo gerade das LED Segemet des Drehschalters steht. Man muss um das festzustellen in die Hocke gehen. Auf dem Display sind die Begriffe der Zusatzprogramme kaum lesbar, da nicht genügend Kontrast zwischen Hintergrund und Schriftfarbe gegeben ist. Um dieses Problem zu umgehen wäre eine Hinterleuchtung sinnvoll gewesen. Auch hier muss man also ganz nah an das Display um überhaupt lesen zu können, wo welche Taste zu finden ist.
Das gravierendste Problem: In zwei von zwei Versuchen ist die Zusatzfunktion "Turbo" kurz vor Programmende in einer Endlosschleife stehengeblieben, ohne dass sich die Restzeit verringerte. Die Trommel bewegte sich ca. 30 Minuten lang immer wieder, ohne das die Restzeit kleiner, das Programm beendet oder eine Fehlermeldung ausgegeben wurde. Wir haben dann die Trommel geöffnet und festgestellt, dass die Wäsche noch nass und voller Schaum war.
Für das Gemeinschaftshaus unserer Siedlung hatte ich 2 Kühlschränke bestellt. Diese kamen auch schnell und pünktlich, allerdings stellte ich dann beim Auspacken fest, das teilweise die verstellbaren Plastikfüsschen gebrochen waren und abfielen, es gab in einem der Kühlschränke eine Beule, bei dem anderen fiel hinten immer wieder die Auffangschale für das Abtauwasser heraus.
Ich habe beide behalten, da sie unter einer Arbeitsplatte stehen und man nur die Front sieht, ausserdem ist die grundlegende Funktion des Kühlens in Ordnung. Der Aufwand des Neuverpackens und der Abholung und Nachlieferung war mir einfach zu groß.
Nochmals bestellen würde ich diese allerdings nicht.
Der Kühlschrank hatte schon einige negative Bewertungen, aber leider war es der einzige der passte, also habe ich ihn bestellt, da er dringend benötigt wurde. Er funktioniert tadellos, passt auch wie erwartet, allerdings, wie auf den Bildern zu sehen, war die Kompressorhalterung verbogen, das konnte ich wieder richten. Aber die Delle in der Tür, hat mich sehr geärgert, deshalb auch nur 1 Stern. ;-((
Kann ich nicht empfehlen. An der Rückseite seitlch Beulen, als ware ein Spanngurt zu eng gezogen worden. Zudem ein Langer Cut in der Alu-Papp-Abdeckung an der Rückseite, dieser wurde überklebt und eine Schraube über dem Klebeband wieder angebracht. Sieht nicht nach Neuware aus. Innen machte der Kühlschrank einen guten Eindruck, aber wir haben ihn nicht in Betrieb genommen.
Und dann werden die Kosten für die Rücksendung nur bis zu 3,50€ übernommen! Schlecht! Nur Arbeit mit dieser Lieferung...
Ich habe diesen Kühlschrank sage und schreibe 4 Mal ( in Worten ...vier Mal ) bekommen und vier Mal zurückgehen lassen !
Beim 1.Kühlschrank : Die Metallleisten am am hinteren Boden wo der Kühlkompressor angebaut ist absolut verbogen , und zwar so , dass der Kühlschrank nicht gerade stehen konnte weil die Leisten so nach aussen gebogen waren , die Kondenswasserauffangschale absolut schräg und scheps montiert , der Kühlkompressor teilweise aus den Gummipuffern bei der Auflagen Befestigung herausgerissen und verbogen ! !
Beim 2. Kühlschrank : Die Metalleisten am hinteren Boden nicht ganz so schlimm nach aussen verbogen , die Wasserauffangschale fast gerade aber der Kompressor in nur 2 Gummipuffer bei der Befestigung schräg verbaut , die anderen verbogen und ohne Funktion !!
Beim 3. Kühlschrank : Der Kühlschrank hat über die üblichen verbogenen unteren Bodenmetalleisten kaum geschaukelt , die Auffangschale war gerade aber von 4 Gummipuffern ( 2 verbogen ) diesmal nur 3 befestigt ! beinahe hätte ich den behalten , aber wenn 4 Gummipuffer sein sollen und nur in dreien befestigt und zwei davon in der Halterung so verbogen -- dass die Gefahr des Abbrechens gegeben ist --- also nein
Den 4. Kühlschrank musste ich sogar neu bestellen , da nur 2 Austauschlieferungen vorgesehen sind : Die Bodengruppe war wieder so schlimm nach aussen gebogen , dass der Kühlschrank nicht gerade stehen konnte , die Auffangwanne war fast gerade und von den 4 Gummipuffern waren drei richtig befestigt nur einer nicht !
Auch wenn der Kühlschrank recht preiswert ist , so möchte ich doch bei einem neuen Stück , dass es in Ordnung ist , gerade steht und die technischen Teile ordentlich und SICHER verbaut sind !
Die sehr nette Dame am Amazon Telefon bestätigte mir , dass dieses Produkt jetzt erst mal aus dem Sortiment genommen werde , und die ganze ( anscheinend fehlerhafte Charge ) überprüft werde !
Der Preis änderte sich übrigens anscheinend in den 2 Wochen meines Austauschprogrammes von 160,- E über 131,-€ bis zu 109,- €
Jetzt suche ich einen anderen preiswerten 82 cm hohen Kühlschrank !
Ich habe mir den Beko TS 190020 als Ersatz für meinen alten Kühlschrank für meine Pendlerwohnung gekauft. Die Größe ist für diesen Zweck auch vollkommen ausreichend, das Gemüsefach ist relativ klein, aber ausreichend.
Der Kühlschrank steht in einem 1-Zimmer-Appartement. Deshalb war es mir sehr wichtig, dass er leise arbeiten soll. Doch leider musste ich feststellen, dass fast jede halbe Stunde der Kompressor anspringt und dann bis zu 5 Minuten läuft. Und das nicht sehr leise und mit ständig wechselnden Geräuschfrequenzen. ...... Sehr störend, insbesondere nachts, wenn man in 3 Meter Entfernung im Bett liegt.
Fazit: Nicht für die Aufstellung im Zimmer geeignet
Das hier wird glaube ich meine allererste Bewertung auf Amazon.de.
Bislang war ich mit sämtlichen Artikeln, die ich bei Amazon erworben habe, stets zufrieden. Nun Näheres zu dem o.g. Artikel: Bestellt habe ich diesen Kühlschrank im Rahmen des Warehouse Deals Programms von Amazon. Der Zustand wurde als "gebraucht gut - sehr gut" angegeben. Da zum Zeitpunkt der Bestellung eine Aktion galt, wo man auf die Produkte aus dem Warehouse Deals Programm nochmals 20% Rabatt bekam, war die Verlockung um so höher, günstig einen Zweitkühlschrank für den Hobbyraum bekommen zu können.
Der Kühlschrank kam jedoch optisch defekt bei mir an (s. Fotos). Daraufhin wurde dieser an Amazon zurückgeschickt. Von dem zunächst genannten Angebot war ich jedoch so begeistert (unschlagbarer Preis), sodass ich für den zurückgeschickten Kühlschrank eine Ersatzlieferung haben wollte. Dieser Bitte konnte Amazon aber angeblich nicht nachkommen, da sich der Bestand ständig ändern würde. Auch auf meine dann anschließende Email, dass sich zurzeit noch 15! dieser Kühlschranke im Rahmen des Warehouse Deals Programms im Angebot befinden würden, erhielt ich keine Ersatzlieferung. Meines Erachtens wollte Amazon mir nicht nochmals den 20% Nachlass gewähren (Aktion war zum Zeitpunkt der Reklamation bereits abgelaufen).
Der zuerst gelieferte Kühlschrank wies 3 große Beschädigungen auf und wurde von Amazon ausgetauscht. Bei der Neulieferung fehlte 1 Wandabstandshalter und die Gemüseschale wies einen 20 cm großen Riss auf. Vom Kundendienst der Fa. Beko wurde danach noch 2 mal die Gemüseschale ausgetauscht. Die letzte Gemüseschale habe ich dann behalten, jedoch hatte auch diese leichte Beschädigungen.
Diese Erfahrung zeigt mir, dass ich zukünftig nie mehr eine Bestellung eines größeren elektrischen Gerätes übers Internet bestellen werde; denn die mangelhafte Qualitätauffassung der Lieferfirmen und deren Mitarbeiter bei Beanstandungen rät mir zu dieser Verhaltensweise.
Das Gerät selbst funktioniert bisher gut und bereitet auch keine Probleme im täglichen Gebrauch. Deshalb kann ich diesbezüglich nichts Negatives sagen. Nach den o.g. Erfahrungen/Problemen möchte ich "den Abend nicht vor dem Morgen loben". Warten wir es ab!
Ich habe auf Grund meiner Einraumwohnung besonderen Wert auf die Geräuschemission eines Kühlschranks gelegt. 37 dB erschien mir bei diesem Gerät sehr leise für den Preis. Nach Erhalt entdecke ich bei den technischen Daten, dass es doch 40 dB sind, die Angabe bei Amazon also falsch ist. Zudem "röchelt" das Gerät beim Laufen des Kondensators. Ich bin sehr unzufrieden, weil das Geräusch auf Dauer nervt.
aber es gibt auf jeden Fall bessere. Immerhin hat er A+. Die Verarbeitung ist tatsächlich grenzwertig. Ich musste erst mit einer Zange hinten ein paar Teile gerade biegen. Als Zweit-Kühlschrank im Keller kann ich das Gerät empfehlen, da es auch preiswert ist. Wenn der Kühlschrank angeht ist er etwas laut, daher kann ich mir das Gerät schlecht in einem Wohnraum vorstellen. Der Kühlschrank hat jedoch (auch Dank der anderen Rezensionen) meine Erwartungen erfüllt und für meine Verhältnisse stimmt hier das Preis-Leistungsverhältnis. Wer sich das Gerät anschafft, sollte genau überlegen, ob er die Mängel zum günstigen Preis in Kauf nimmt.
Der Kühlschrank steht bei uns in der Garage. Dort wird nur das Fleisch für unsere Hunde kühl gehalten oder aufgetaut. Das Problem an dem Kühlschrank ist, dass die Tür nicht richtig schließt. Dies bemerkt man aber nur in der wärmeren Jahreszeit, weil auf einmal mehr Fliegen im Kühlschrank sind als draußen. Nach eingehender Untersuchung haben wir festgestellt, dass die Gummilippe der Kühlschranktür nicht richtig schließt bzw. angezogen wird.
Der seinerzeit gekaufte Gefrierschrank ebenfalls von der Firma Beko war die reinste Katastrophe. Zum Glück hatten wir uns noch rechtzeitig für eine anderes Modell entschieden. Wir können den Kühlschrank auf keinen Fall weiter empfehlen. Nie wieder Beko!!!!
Der Kühlschrank wurde für unsere Firma bestellt.
Ich muss sagen, das der erste Kühlschrank schon beschädigt angeliefert worden ist (der Defekt ist der Spedition zuzuschreiben).
Naja wie von Amazon gewohnt war der Umtausch Problemlos....innerhalb von 2 Tagen hatten wir einen neuen Kühlschrank bekommen.
Er läuft, ist meiner Meinung nach nicht allzu laut und erfüllt seinen Zweck.
Ein Eisfach wäre schön gewesen, hat er leider aber nicht...stand ja zudem auch nicht in der Beschreibung.
Mal sehen wie lange er hält.
In dem gelieferten Zustand war der Kühlschrank nicht verwendbar.Die angeblich kleinen Dellen waren eine verbogene Bodenplatte.Der darauf befindliche Motor hatte sich gelöst.
Wir haben bei der Lieferung einen Mangel festgestellt, der von einem Stoß oder Schlag herrührt (Rahmen verzogen und Knick im Gehäuse).
Der Kühlschrank wurde reklamiert.
Der Kühlschrank ist 2. Wahl, jedoch hätte ich mir für 15 € Ersparnis nicht so einen Schaden vorgestellt. Die Tür ist mit einer 20 cm großen Delle und einer kleineren Delle sehr unschön anzusehen. Er ist auch nicht leise wenn er anspringt. Würde ich nicht wieder wählen.
... der brummt schon ganz ordentlich! Ist eher etwas für den Keller. Und genau da steht er bei mir auch. Würde ich definitiv nicht für die Küche oder Wohnräume empfehlen. Spottbillig, schlicht, funktioniert. Das beschreibt den Kühlschrank wohl am besten.
Technisch kann ich nichts sagen.
Er kühlt gut !
Allerdings ist er immer nur max. halb voll.
Aber die Aufstellung in Juniors Zimmer war wegen der Lautstärke unmöglich.
Ich hatte mich auf diese Waschmaschine gefreut, weil ich schon einmal eine AEG Lavamat hatte und damit sehr zufrieden war. Komisch als erstes war, dass diese ohne Transportsicherung!!! geliefert wurde. Ein zweites Manko - ein billiger Plaste-Wasser-Anschluss (zahlt dafür auch eine Versicherung, wenn was passiert?). Auch sonst macht die Waschmaschine für mich nicht unbedingt einen hochwertigen Eindruck. Trotzdem die erste Wäsche rein und dann kam die totale Ernüchterung beim ersten Schleudern (nicht mal Maximalschleuderumdrehungen) - die Maschine ist trotz richtiger Ausrichtung einfach nicht zu bändigen! Selbst diese erste Wäsche konnte ich dadurch nicht zu Ende bringen.
Sie geht zurück! Schade ist, dass man sich nicht mal mehr auf Markenprodukte verlassen kann.
So leise wie erhofft ist die Maschine leider nicht. Trotz einer dazu gekauften Geräuschhemmenden matte, ist die Maschine im Schlendergang extrem laut
Die Lieferung der Waschmaschine erfolgt ohne Werkzeuge zum Verstellen der Füße. Unsere Waschmaschine war aber soundso perfekt eingestellt, stand von Anfang an gerade (überprüft mit Wasseruhr) und hat nicht gewackelt. Die Transportschrauben, die vor dem ersten Einsatz entfernt werden müssen, saßen sehr fest, so dass es eine Weile gedauert hat, bis die drei Schrauben entfernt waren. Das Anschließen der Waschmaschine gelang sehr schnell, unterschied sich nicht von anderen Maschinen.
________________________
OPTIK UND VERARBEITUNG
Die Waschmaschine hat eine sehr große Einfüllöffnung, was recht praktisch ist, und ist insgesamt sehr gut verarbeitet. Der Gummi im Inneren hat eine etwas ungewöhnliche Form, so dass wir anfangs dachten, damit wäre etwas nicht ok, aber eine kurze Recherche im Internet hat gezeigt, dass dies auf sämtlichen Produktfotos so abgebildet ist.
________________________
BEDIENUNG UND EINSATZ
Die Bedienung der Maschine über die Touch-Oberfläche gelingt gut, ist einfach und selbsterklärend für jeden, der schon einmal Wäsche gewaschen hat.
Nach dem initial positiven Eindruck kam leider schnell die Ernüchterung. Dass die Maschine sehr energiesparend ist, ist großartig und uns auch sehr wichtig, aber der Preis, den man dafür zahlt, ist meiner Meinung nach sehr hoch: Ein Waschgang bei 40°C im Eco-Programm (also dem sparsamsten Programm) dauert knappe 4 Stunden! Ich halte das für eine Katastrophe, denn wer hat so viel Zeit, auf seine Wäsche zu warten, und wie kann man so mehrere Ladungen am Tag waschen, wenn man auch noch arbeitet oder Hobbys hat? Für mich sind diese fast 4 Stunden ein Grund, NICHT im Eco-Programm zu waschen, aber damit stellt sich die Frage, wieso man sich für eine energiesparende Maschine entscheidet, wenn man dann nicht energiesparend wäscht.
Die anderen Programme sind etwas schneller, dauern im Vergleich zu anderen Maschinen aber dennoch sehr lang. Zudem haben sie andere Nachteile (neben der Tatsache, dass sie mehr Strom und mehr Wasser verbrauchen): Das Kurzprogramm geht z.B. nur 30 Minuten und erlaubt 3 Kilogramm Wäsche, was ich gut für eine Wäsche zwischendurch fand; allerdings schleudert die Maschine dann nur bei 800 Umdrehungen, und die Temperatur lässt sich nicht verstellen, sondern ist immer 30°C. Das Pflegeleichtprogramm ist zeitlich akzeptabel, aber hier wird nur bei 1200 Umdrehungen geschleudert, was dazu geführt hat, dass die Wäsche deutlich feuchter war als gewöhnlich, so dass ich noch extra schleudern musste.
Das Wollprogramm ist sehr schonend, was mir gut gefällt, aber dauert 1 Stunde 15 Minuten.
Die Maschine kann programmiert werden, was generell praktisch ist, was wir aber nicht mehr nutzen, seit unsere Waschmaschine in der Wohnung steht. Schön sind auch die Restzeitanzeige und der Ton am Ende.
________________________
GERÄUSCHKULISSE
Neben der extrem langen Laufzeit stört uns auch die Lautstärke der Maschine. Die AEG-Waschmaschine ist insgesamt deutlich lauter als unsere alte Maschine, aber im Schleudergang ist es so schlimm, dass man die Maschine durch zwei geschlossene Türen am anderen Ende der Wohnung hört, was sehr unangenehm ist.
________________________
RESÜMEE
Unsere alte Maschine ist auch eine A+++, das Woll- und das Kurzprogramm dauern etwa 30 Minuten, Eco etwa 2 Stunden. Wir werden deshalb unsere alte Waschmaschine weiternutzen.
verarbeitung hatte mich schon beim erten einduck nicht überzeugt nach ca.5 monaten wackelte bereits die tür und hatte die ersten kontaktprobleme hat aber letzlich noch weitere 6 monate duchgehalten anchließend folgeten 3 woche ohne mikrowelle und 15 euro versandkosten nach berlin zur allerdings kostenlosen instandsetzung
Vollwertige Mikrowelle ohne besonderen Schnickschnack. Das Gerät kann ich jedem empfehlen, der nicht nach Hightech Bedienung sucht. Zwei Drehregler und eine Zeitanzeige reichen aber für eine Mikrowelle.
- Speisen und Getränke werden nur langsam und punktuell warm.
- Die Schüsseln werden heiß, der Inhalt gerade lauwarm.
- Schaniere quitschen. Muss man nachölen
- Füße könnten rutschfester sein. Am besten Gummiunterlage drunter legen
- Töne / Gepiepse zu laut, schrill und einfach nur nervig
- Verarbeitung der Türe ausreichend. Kunstoffabdeckung, die nicht plan ist (wellig). Sieht man von der Seite. Nicht schön.
Bedienung: Einfach und schnell
Also im Großen und Ganzen bin ich wirklich zufrieden. Die Mikrowelle macht einfach nur warm, ohne viel Schnick Schnack und genau das hab ich gesucht! Auch der Innenraum mitsamt Drehteller ist sehr groß.
Was mir absolut nicht gefällt ist der dunkle Innenraum und die viel zu schwache Beleuchtung. Man sieht während des Betriebs weder eine überkochende Milch noch sonstige kleine Fehler die beim warm machen einfach mal auftreten können. Natürlich putzen wir den Innenraum der Mikrowelle sehr regelmäßig nach dem Gebrauch, aber man sieht wirklich kaum irgendwelche Spritzer oder sonstige Verschmutzungen.
Für eine angegebene Leistung von 800 Watt benötigen wir auch deutlich mehr Zeit um die selben Sachen zu erwärmen als vorher mit unserer älteren und schwächeren Mikrowelle. Eins hab ich noch, die Standfestigkeit, zumindest auf der linken Seite, könnte auch ein wenig besser sein, sie verschiebt sich ohne großen Kraftaufwand.
Sollte eine vorherige Samsung Mikrowelle (über 6 Jahre alt) ersetzen, da die Drehscheibe nicht mehr funktionierte.
Alles Top, aber warum 3 Sterne?
Die alte Mikrowelle benötigte für die selbe Wärmeentwicklung mindestens 40% weniger Zeit!
Der Drehknopf für die Regelung der Wattzahl war nach etwa acht Monaten total ausgeleiert und reagierte nicht mehr. Die Rücksendung oder das Einsenden zur Reparatur muss auf eigene Kosten erfolgen. Da wünscht man sich, man hätte das Gerät nicht online gekauft und könnte es dem Händler/Hersteller einfach auf den Tisch knallen. Weniger Stress und Kosten hätte man so allemal...
Das Gerät an sich funktioniert tadellos. Die Mikrowelle ist auch tatsächlich in der Lage, knusprige Pizza zu machen.
Leider ist das mitgelieferte Gitter, das unter die Backunterlage gestellt werden soll mehr als mangelhaft. Nach exakt 10 Einsätzen - wohlgemerkt nach vorschriftsmäßiger Benutzung gemäß dem Handbuch - beginnt die Beschichtung des Gitters aufzuplatzen. Das Resultat davon sind eindrucksvolle Geräusche, die von der einsetzenden Lichtbogenbildung ausgehen. An sich eigentlich ganz schön anzuschauen...allerdings habe ich innerhalb eines elektrischen Gerätes ungern mehrere tausend Grad heiße Lichtbögen - wenngleich diese winzig sind.
Also bitte aufpassen. Wenns im Sekundentakt klingt, als brennt ne Glühbirne durch, dann lieber mal in die Mikrowelle schauen.
Ih habe mir die Mikrowelle von Samsung aufgrund von Testberichten gekauft.Bisher hatte ich immer sehr gute Erfahrungen mit Produkten von Samsung,allerdings bin ich dafür dieses Mal sehr enttäuscht.
Schon beim ersten anblick fiel mir auf, das die Türe ein Stück nach unten hängt.Die Funktion ist zwar dadurch nicht beeinträchtigt,jedoch sieht es nicht sehr schön aus.Zum zweiten rutscht die Mikrowelle auf dem Untergrund.
Schade
Der Spaß funktioniert, aber aufpassen! Der zugehörige Rost ist NICHT Mikrowellenfest. Schenkt dem Handbuch keinen Glauben, mein Backblech hat jetzt Löcher unten drin, weil der Rost im Pizza-Programm funkt. Hab alles nach Handbuch verwendet! Also Finger weg! Werde jetzt den Support Kontaktieren von Samsung, hab aber keine Hoffnung, die werden es wohl auf nen Bedienfehler schieben.
Die Mikrowelle funktionierte Anfangs gut. Habe auch eine Pizza versucht, die trotz der Backform unten noch etwas weich war (habe sie dann etwas länger reingelegt und dann wurde sie am Rand knalle hart, war aber in der Mitte immernoch etwas weich). Vermutlich muss man da noch optimieren, aber für ne schnelle akzeptable TK Pizza geht es notfalls. 4 min vorheizen, dann 8 min backen ist schnell.
Das Problem trat bei mir allerdings nach einer Woche auf (hatte bis dahin die Mikrowelle ca. 5 mal benutzt). Immer wenn ich die Tür schließe geht die Mikrowelle an und reagiert nicht auf Tastendruck (ohne dass ich vorher ein Programm eingestellt habe). Wenn man die Tür leicht aufzieht, stoppt sie wieder, aber es reicht, die Tür wieder anzudrücken und die Mikrowelle läuft weiter. Das ist natürlich eine Brandgefahr, daher geht sie sofort wieder zurück. Bedienfeld oder Türsensor (oder beides) ist vermutlich defekt. Bedienfeld ist sowiso ziehmlich schäbig. Werde mir was anderes suchen.
Ich kann mich den Kritikern dieser Microwelle leider nur anschliesen. Das ein Fuß zu kurz ist und die Micriwelle deshalb wackelt, ist noch das kleinste Problem. Die "Füße" sind einfach aus dem Bodenblech herausgepresste Dellen ohne Auflage. Deshalb klappert die Microwelle beim Bedienen und rutscht nach hinten weg. Die Tür hängt. Es fällt sofort auf, weil die Edelstahlleiste nicht in der Flucht ist. Die Scharniere lassen sich nicht nachstellen. Weiterhin ist die Bedienung doch recht kompliziert. Ohne Bedienungsanleitung nicht möglich. Bei meinem Gerät war anscheinend der Wärmeschutzschalter zu empfindlich, das Gerät hat mehrmals während dem Betrieb den Dienst verweigert, indem es einfach komplett abschaltete, selbst das Display was dunkel. Nach einiger Zeit schaltete sich das Gerät dann wieder ein. Mit sowas kann man nicht arbeiten. Leider, denn ich finde, von der Optik her gefiel Samsung mir am besten von allen angebotenen Microwellen. Schade .......
Perfektes Preis-Leistungsverhältnis - dachten wir.
1. Erste Lieferung, Samsung Blende auf der Tür war falsch rum aufgeklebt, Stand auf dem Kopf.
Das will ich mir nicht jahrelang ansehen für 119,- Euro
2. Zweite Lieferung, Sicherung fällt häufig beim einschalten der Mikrowelle (800W).
Ich habe dann an der gleichen Steckdose einen Staubsauger mit 1200W ausprobiert und im Anschluss einen Heizlüfter mit 2000W.
An der Steckdose lag es nicht, war ja vorher auch schon jahrelang eine Microwelle mit 900 Watt in Betrieb.
Warum ist der Anlaufstrom zu hoch dass die Sicherung fällt?
Daher nur 1 Stern.
Amazon mit Lieferung, Rücknahme und Erstattung TOP, 5 Sterne.
Wir müssen jetzt überlegen ob wir es noch ein drittes mal probieren......
Das Gerät sieht zunächst optisch wirklich top aus. Die Verarbeitung ist im Grunde in Ordnung, das Außenblech ist jedoch recht dünn.
Im Großen und Ganzen ist das Gerät auch vollkommen in Ordnung, allerdings gibt es einen Haken:
In der hier angegebenen Beschreibung war angegeben, dass es eine Dampfgarfunktion und ein herausnehmbares Dampfgargefäß gibt. Allerdings war sowohl bei der ersten Lieferung kein Dampfgargefäß enthalten. Auch eine Dampfgarfunktion ergibt sich weder beim genaueren Studieren des Gerätes, noch der Bedienungsanleitung. Inwiefern eine Dampfgarung mit Hilfe des Dampfgargefäßes möglich wäre, konnte jedoch an dieser Stelle nicht geprüft werden.
Insofern wurde von Amazon - wie gewohnt unkompliziert - ein Ersatzgerät geschickt, allerdings war auch hier die gleiche Erkenntnis gegeben, dass eine Dampfgarung nicht möglich ist.
Ansich ist das sehr schade, da das Gerät ansonsten überzeugt - für eine reine Mikrowelle mit Grillfunktion war uns das jedoch wieder der Preis nicht wert.
PS: Großes Lob an dieser Stelle nochmal an Amazon für die freundliche und unkomplizierte Abwicklung - Service: 5 Sterne
Microwellenfunktion nach nur 2 Monaten defekt!, umständliche Abwicklung .... Kaufe so schnell nicht wieder diese Art von Technik .... Über diese Art von online Vertrieb.
Ich habe die Mikrowelle soeben erhalten und ausgepackt.
Im Lieferumfang ist das in der Produktbeschreibung erwähnte Dampfgargefäß nicht enthalten.
Auch im Handbuch wird auf diese Funktion nicht eingegangen.
Es gibt lediglich eine Reinigungsfunktion, bei der ein mitgelieferter Wasserbehälter im Gerät platziert wird und das Gerät gestartet wird.
Der so erzeugte Wasserdampf soll dann die Innenreinigung erleichtern.
Ich hatte das Gerät wegen der Dampfgarfunktion gekauft, daher nur 2 Sterne.
Leider habe ich bei dieser Mikrowelle zum Geburtstag ersten Mal mehr als schlechte Erfahrungen mit der Firma Samsung erleben müssen.
Die Mikrowelle wird bei uns sehr sehr selten genutzt. Wir haben sie uns vor einem Jahr angeschafft und höchstens 2 mal im Monat benutzt. Als ich das letzte mal etwas in der Mikrowelle für 4 Minuten auf 800 Watt erwärmen wollte, habe ich nach 2 Minuten einen verbrannten Geruch im Haus wahrgenommen. Ich bin leider ein Mensch, der nicht die ganze Zeit neben der Mikrowelle wartet solange diesenon betrieb ist, sonder die Zeit für andere Dinge nutze. Ich ging also zurück in die Küche und sag, dass in der Mikrowelle eine kleine Flamme brannte. Geistesgegenwärtig riss ich die Tür auf und die Flamme erlosch. Daraufhin habe ich sofort den Stecker gezogen und die Mikrowelle nicht mehr eingeschalten. Ich habe festgestellt, dass die innere Scheibe an der Tür der Mikrowelle gebrannt haben muss, da diese ein ausgebranntes Loch aufwies.
Ich möchte mir gar nicht vorstellen, was passiert wäre, wenn ich erst 2 Minuten später in die Küche gekommen wäre. Da ich eine 5 Monate alte Tochter habe, ist diese Gefahrenquelle für mich untragbar. Ich werde ab sofort keine Mikrowelle mehr in meinem Haushalt benutzen. Auch bin ich von der Firma Samsung sehr enttäuscht. Die Marke Samsung hatte ich bislang immer mit Qualität in Verbindung gebracht (und bei den Preisen auch mit Recht!), aber vielleicht hatte ich auch ein "Montagsprodukt" bekommen.
Viele Jahre hatten wir immer eine Mikrowelle und ich hatte noch nie Probleme, aber so etwas will ich kein zweites mal erleben...
Wunderschöne Mikrowelle mit Samsung üblichem schlichten design. Optisch wirklich sehr schon und auch qualitative sehr gut verarbeitet.
Habe mir diese Mikrowelle jedoch extra wegen der Grillfunktion gekauft und nicht nur allein fpr die Optik. Die Grillfunktion ist für diese Preiskategorie leider nicht ausreichend. Man muss die Grillfunktion mindestens 5 minuten laufen lassen um diese nutzen zu können. Und auch dann ist das ergebniss eher ernüchternd.
Wer eine gewöhnliche Mikrowelle sucht und gelegentlich mal eine kleinigkeit wie z.b. ein toast angrillen will wird damit wohl zufrieden sein.
Das Gerät verfügt über keine Dampfgarfunktion!!! Lieferungen auch ohne Dampfgarbehälter!!
Einzig Dampfreinigung...
Laut Beschreibung soll die Mikrowelle das können. Selbst auf der Samsung Homepage steht
"Dampfgaren in Perfektion"
Das Dampfgaren hat nichts mit der Dampfreinigung zu tun, die vom Modell GE-89MST unterstützt wird. Beim Dampfgaren des Modells GS89F-SP handelt es sich, wie der Name schon sagt, um eine spezielle Art des Garens und nicht der Reinigung.
Ich hatte das Gerät wegen der Dampfgarfunktion gekauft, daher nur 1 Stern!
Leider muss ich als erstes mal eine außerhalb der Wertung liegende Kritik an Hermes und auch Amazon ausüben.
Amazon übertreibt es gerne mit zu großen Verpackungen. Erst letztens habe ich einen Bodenwischer in einem Karton bekommen, der die Größe eines Doppel-Spindes hatte. Nun wurde die Samsung Mikrowelle nur im Hersteller-Karton geliefert und wer auch immer, ob Hermes oder bei Amazon, hat leider jemand den Karton arg belastet. Äußerlich war dies nicht zu erkennen. Erst nach dem Öffnen wurde dies sichtbar.
Das Styropor im Karton war oberhalb komplett gebrochen und zerbröselt. Leider war auch die obere Blechverkleidung im hinteren oberen Bereich der Mikrowelle eingebeult.
Als Kunde hätte ich sie sofort zurückgesendet. Als Tester akzeptiere dieses und wie schon beschrieben, fließt dies auch nicht in die Bewertung ein.
Zur Mikrowelle:
Einerseits hat Samsung hier eine auf den ersten Blick chice und technisch solide Mikrowelle im Verkauf.
Elemente aus gebürsteten Edelstahl mit schwarzen Blech und Glas, dazu ein ausreichendes Display mit Bedieneinheit.
Leider taucht hier in meinen Augen schon das erste Problem auf. Die Tasten haben eine schlechte Beschriftung. Dies nicht nur weil keine der Tasten deutsche Wörter hat, sondern nur Symbole. Dies ist gerade für ältere Menschen schwer, es sind nun mal auch mehr Tasten, alle auswendig zu behalten. Ich spreche hier aus der Erfahrung und Beobachtung zB. bei meinen Eltern, die die selbe Mikrowelle besitzen.
Auch ich, im mittleren Alter, muss tatsächlich öfter in die Anleitung schauen, weil ich mit den Tasten durcheinander gerate.
Die Leistung der Mikrowelle, gerade im normalen Betrieb wie das erwärmen, ist vollkommen ausreichend und funktioniert tadellos. Auch die Auftaufunktion ist ohne Kritik.
Desweiteren hat die Mikrowelle eine Grillfunktion.
Ausprobiert habe ich diese mit einem halben Hähnchen. Man kann sagen das der Grill funktioniert, leider wird das Hähnchen jedoch nicht so kross wie im Ofen. Dies finde ich jedoch verschmerzbar.
Geschmacklich merkt man keinen Unterschied.
Anbei ist ein Grillrost welches auch für die Kombi-Erwärmung, sprich für zwei Teller verwendet werden kann. Auch ein Backteller ist dabei zB. für eine kleine Pizza oder für den Grill.
Eine schöne Funktion ist die Reinigungsfunktion die mit Hilfe des mitgelieferten Wasserbehälters und dem Reinigungsprogramm leicht von statten geht.
Wasserbehälter mit Wasser füllen, in die Mikrowelle an der rechten inneren Seite an die Aufhängung stecken und Programm starten. Kinderleicht.
Und beim Stichwort Kinder, hätten wir da noch die Kindersicherung, die ebenfalls mit an Bord der Mikrowelle ist.
Optisch wie schon erwähnt chic. Jedoch nur auf den ersten Blick. Schaut man genauer hin, so sieht man deutliche Qualitäts-Abstriche. Die Türe sitzt nicht pass genau. Bei mir hängt diese rechts unten zu tief. Dies sieht optisch nicht ganz so chic aus, da es genau in der Flucht der Edelstahl-Blende ist und somit ins Auge fällt. Dies kann man selbst beheben in dem man mit einer Kombizange das untere Türscharnier minimal nach oben biegt. Das Bodenblech ist auf der rechten Seite weiter ins Gehäuse gedrückt wie auf der linken Bodenseite. Dadurch steht die Mikrowelle schief. Gefälle nach rechts um 0,5cm! Dachte erst mein Schrank wäre schief. Ist er aber nicht. ich habe dies mit kleinen Gummifüßen zum aufkleben korrigiert, was den positiven Effekt hat das die Mikrowelle nun auch nicht mehr rutscht wenn man die Tür öffnet.
Weiter hat das Blechgehäuse wenn man von oben und von der Seite schaut auf einer Seite mehr Spiel zur vorderen Verblendung.
Einzeln gesehen,Kleinigkeiten, keine Frage. Jedoch muss ich auch an dieser Stelle jedem Kunden recht geben der damit unzufrieden ist oder wäre. Gerade wenn man bedenkt das Samsung hier preislich schon im oberen Mittelfeld mitspielt. Und da sich einige Mängel summieren ist dann schon ärgerlich.
Daher von mir für eine technisch ausreichende, optisch chice, verarbeitungs-qualitativ mangelhafte , preislich gehobene Mikrowelle, 2-3 Sterne.
+viele Funktionen, Grundfunktionen vollkommen ok
+Uhrzeit
+Kindersicherung
+Zubehör mitgeliefert, inklusive verständlicher Anleitung
+grundlegende Optik
-Verarbeitung des Gehäuses inklusive Tür
-Bedienungseinheit/Knöpfe nur durch Symbole gekennzeichnet.
-Grillfunktion könnte besser sein
-relativ kurzes Netzkabel
Habe das Vorgängermodel bekommen WSF - 100. Nicht wie abgebildet das neue Model Da29 10105j. Man sollte das schicken was auch abgebildet ist. Frechheit
Ich bin mit den Filtern nur bedingt zufrieden, da ich auch nach zwei Wochen noch einen leichten Grauschleier im Wasser feststellen kann... laut Anleitung sollen die Filter nach der Installation mit 1/2 Gallone (Anleitung ist nicht auf deutsch vorhanden) Wasser gespült werden, bevor das Wasser verwendet wird. So kenne ich das auch von den originalen Kartuschen... aber bei diesen 3M-Versionen ist das Wasser anfangs richtig grau (lt. Anleitung werden Schwebteile der Aktivkohle ausgeschwämmt). Und diese Verfärbung ist auch nach geraumer Zeit (und Nutzung) nicht in Gänze verschwunden!
Der Geschmack ist aber nicht beeinträchtigt!
Die Installation mit den Schnell-Verschlüssen ist dafür sehr gut und dicht!
Leider hat dieser Filter nach nur 3 Wochen schon einen so geringen Durchfluss, dass ich den Filter ersetzen muss! Sehr enttäuschend, zumal die Original-Filter, die ich bisher hatte, ein halbes Jahr und länger im Einsatz waren, ohne Beeinflussung der Durchflussleistung.. Somit wird das eine recht teure Angelegenheit.
Filter kam schnell und gut verpackt, allerdings war er am Anschluss undicht, daher habe ich ihn zurück geschickt. Vielleicht ist es nur ein "Montags"-Filter, aber von mir keine Kaufempfehlung.
Leider war der der Filter undicht, und meine weiße Wand ist jetzt schwarz von dem ganzen Kohlefilter. Absolut katastrophal. Ich kanns demnach natürlich nicht empfehlen.
- der Filter passt nicht
- die Montageanleitung ist irreführend, das Abklemmen wird nicht erklärt
- Anschlusskappen werden nicht mitgeliefert
- es gibt billigere Anbieter bei Amazon
Habe 2x Orig.Sams. Filter gekauft. Konnte aber leider nur einen gebrauchen.Grund;bei einem konnte ich den Schlauch nicht weit genug einführen.weshalb er nicht dicht wurde. (Entsorgen)
Es kommt schwarzes Wasser aus dem Filter. Habe beide gekaufte Filter getestet und es besteht bei beiden das gleiche Problem.
Mikrowelle Samsung
Beleuchtung ist zu schwach
100 W mehr Leistung würden dem Gerät guttun, ansonsten ist das Beobachten des Inhalts so gut wie nicht möglich
Die Pluspunkte: Styling und die Bedienung. Die zwei Punkte absolut top!
Minuspunkte: Material - Die gesamte Tür, inkl. der Griff, ist nur aus Plastik. Das Gehäuse selbst aus sehr dünnem Blech.
Verarbeitung - Bei geschlossener Tür ist oben rechts ein offener Spalt von 1-2mm, wodurch die Tür beim öffnen/schliessen etwas hebelt und knarrt. Sogar der Griff ist fragile. Und wie schon mehrfach erwähnt, die Innenbeleuchtung ist nur für Fledermäuse.
Made in Malaysia. Kann ich wirklich nicht empfehlen. Ausser wenn es nur auf die Optik u. Bedienung ankommt.
Ich wollte unsere über 17 Jahre alte "Noname" bBillig-Microwelle mit 20L und 750W erneuern, weil sie nicht mehr schön anzusehen ist und kein Display hatte, also ohne Uhr/Zeitanzeige. Dieses Samsung 23L Gerät erwies sich optisch und von den technischen Daten her als der idealer Nachfolger, zumal mir auch der Preis von unter 100 EUR als angemessen schien.
Die Lieferung erfolgte zügig, dafür gibt es 1 Stern. Der zweite Stern ist für die schöne Optik des Gerätes und der einfachen Bedienbarkeit.
Beim Auspacken war ich jedoch schon überrascht, wie leicht dieses Gerät gegenüber unserem alten kleineren Gerät war. Beim Öffnen und Schließen der Tür stellte sich dann schnell heraus, warum dies so war. Hier wurde massiv am Material gespart. So kann man mit nur einer Hand bzw. wenigen Fingern die sehr dünne Tür verziehen. Ich würde sie fast als wabbelig bezeichnen, fast so dünn wie Pappe. Sie fühlt sich auch an, als würde sie nicht richtig schließen und abdichten, das mag aber auch nur eine subjektive Wahrnehmung sein. Öffnet man die Tür ganz langsam, fängt das Gerät doch tatsächlich kurz an zu laufen, da frag ich mich, was ist das denn für eine "intelligente" Schaltung. Das kommt mir ebenfalls seltsam vor.
Zu guter letzt benötigt man zum Aufwärmen von Speisen und Getränke (z. B. Wasser, Milch) deutlich länger bei voller Leistung, also 800W, als bei meiner alten 750W Microwelle. Dies hat dann "das Fass" bei mir zum überlaufen gebracht und ich habe das Gerät wieder zurück geschickt.
Schade, nun muss ich mir mal andere Geräte live anschauen gehen, bevor ich wieder die Katze im Sack kaufe und nur auf die Bewertungen schaue, was mir in der Vergangenheit häufig sehr bei der Auswahl geholfen hat. Ich habe gehört, es gibt sogar noch Läden, die sowas verkaufen, na sowas... :-)
Kann diesen Kühlschrank vom Stromverbrauch, Platzangebot usw. nur weiterempfehlen.
Allerdings nervt das Blaue Licht in der Front ziemlich. (Sehr hell)
Und die Geräusche die das Ding von sich gibt sind auch von einer anderen Welt :D
(nicht gerade der leiseste Kühlschrank vor allem Nachts sehr nervig)
Den Verkäufer kann ich keinenfalls weiterempfehlen.
The sound ( or call it Noise) is bigger than I expected... The sound may come out suddenly that I though something was broken...
Gerät sehr schön. Innenraumeinteilung nicht besonders gut. Kühlung gut. Das einzige was nicht gefällt ist, dass es beim Kühlvorgang sehr laut ist. Sonst alles ok
Mindestens ein mal pro Stunde ertönen für etliche Sekunden störende Geräusche beim kühlen.
Ist auf die Dauer ziemlich nervig!!
Ansonsten OK
Leider ist der Kühlschrank vom Geräuschpegel sehr nervend. Es ist weniger die Lautstärke als vielmehr die sich ständig ändernde Drehzahl. Dies wird durch den elektronischen Inverter geregelt und erzeugt somit einen an- und abschwellenden Ton. Dadurch kann sich das Ohr nicht an ein Geräusch gewöhnen.
Die Glasböden werden vorn und hinten von einer Plastik-Kante eingefasst. Diese reißt leider schon bei beiden Platten! Ein entsprechendes Ersatzteil habe ich noch nicht gefunden.
Das Blech der Front ist so dünn, dass jeder Anrempler (z.B. Staubsauger) mit einer Beule "belohnt" wird.
Samsung ändert gefühlt alle paar Tage die Bezeichnung des Kühlschrankes, wahrscheinlich um dem Kunden die schlechten Bewertungen vorzuenthalten.
Mein Fazit nach einem Jahr mit dem Samsung-Kühlschrank: Nie wieder!
Always got this weird gunshot noise from this fridge. Called the Samsung technicians and they said that it is not a fault and it cannot be fixed. Finally, Amazon took it back and I purchased a different fridge.
Anfangs war ich zufrieden, aber nun nervt das Gerät manchmal. Ab und zu ertönt ein derart lautes Knacken, dass man vor Schreck zusammenzuckt. Mittlerweile habe ich mich daran gewöhnt. Passiert ca. 1 mal am Tag. Dabei ist er grad mal 1 Jahr in Betrieb. Ich werde das so hinnehmen, weil die Rezensionen der teureren Geräte wie Bosch und Siemens nicht besser sind. Auch dort gibt es Geräuschprobleme. Sogar teilweise noch viel schlimmer. Den geräuschlosen Kühlschrank mit No-Frost Funktion gibt es leider nicht. Wer es etwas leiser haben will, muss auf einen Kühlschrank ohne diese Features zurückgreifen.
Wie viele andere habe ich ewig online nach einer Kühl - Gefrierkombination für eine offene Wohnküche gesucht.
Letztendlich - auch weil ich viele andere Samsung Produkte zufrieden nutze - habe ich mich dann für dieses Modell entschieden.
Die Funktionalität, die Verarbeitung und insbesondere das Design sind wie von anderen Samsung Produkten gewohnt für den Preis nahezu konkurrenzlos.
Aber der entscheidende Punkt dieses Produkt zurückgehen zu lassen: Es treibt mich in meiner Wohnküche in den Wahnsinn.
Ich habe einen Tag mit dem Aufstellen gewartet und die Kombi dann angeschlossen. Das Modell steht nach Wasserwage eben auf einem Fliesenboden. Das anfängliche Piepen kann man - wie im Handbuch beschrieben - auf dem Panel wegklicken. Dann fängt er an laut zu brummen, weil das System auf die gewünschte Temperatur runterkühlt.
Wie im Handbuch empfohlen, anfänglich die jeweils niedrigst einstellbare.
Nach knapp 2 Stunden wird er langsam leiser und ist dann schließlich irgendwann komplett geräuschlos.
Da dachte ich noch: Genau das was ich gesucht habe, wie kommen bloß die ganzen negativen Stimmen zur Geräuschentwicklung zustande.
Das Problem ist, dass die Kombi ca. jede Stunde für eine Stunde, also knapp 50% der Zeit am brummen ist. Unabhängig ob man die Türen öffnet oder nicht. Es ist nicht mega laut, aber zu laut um es beim Fernsehen (Für Räume wo man noch schläft entsprechend gar nicht geeignet) dauerhaft zu tolerieren. Das senkt die Lebensqualität im Alltag zu sehr. Für eine separate Küche sicher gut geeignet.
Wenn das der Stand der Technik ist - bei anderen Herstellern soll es ja auch nicht besser sein - , bin ich echt ratlos, was ich mir jetzt anschaffen soll.
Also der Kühlschrank ist ja sehr schön. Leider gibt es ständig ein Problem bei der Lieferung. Wir hatten jetzt 3 Lieferungen und bisher war immer eine Beule in der Fronttür. Ich frage mich auch ernsthaft wie Amazon den Kühlschrank ohne Beschädigungen liefern will, wenn die Verpackung nur aus Styropor an den Kantenschutz und sonst nur Folie besteht. Der Rest ist nur Folie. Man braucht nur die Folie leicht antippen und schon erreicht man mühelos die Front. Die Edelstahloptik ist beim kleinsten Krafteinfluss hin. Der letzte Lieferwagen sah eher aus wie eine Entrümpelungstour. Ich habe jetzt insgesamt 4 Tage damit zu gebracht Kühlschränke abholen zu lassen und entgegen zu nehmen.
Solange alles funktioniert klappt der Kundensupport, möchte man aber einen echten Ansprechpartner, einen Vorgesetzten sprechen dann überschreitet das Kompetenz des Callgirl Center Agents.
Es bleibt abzuwarten ob wir noch einen Kühlschrank ohne Schaden bekommen.
Die Verarbeitung wirkt Preisgerecht. Auch an der Raumaufteilung habe ich nichts auszusetzen.
In der Tat ist der Kühlschrank ziemlich laut. DEUTLICH lauter als der RB29FEJNBSA. Auch wenn der RB29HER2CSA laut Beschreibung sogar leiser sein sollte. Nun gut stört aber nicht weiter.
Leider werde ich dieses Gerät nicht behalten können, Da hier die Temperatur im Gefrierteil nicht akzeptablen Schwankungen unterliegt.
Einstellung: -19 Grad
IST-Wert: -4 bis -24
Laut Samsung Kundendienst sind Schwankungen bis zu 3 Grad tolerierbar.
Selbstverständlich ist das Gerät mit Wasserwaage korrekt ausgerichtet. Es wurde 24 Stunden vor Inbetriebnahme stehen gelassen.
Daher empfehle ich jedem Besitzer eine Langzeittemperaturmessung.
Ich hatte diese Mikrowelle aus verschiedenen Gründen ausgewählt. Zunächst besaß ich bereits 10 Jahre ein Samsung-Gerät (CE-1185UB) - ein wirklich gut ausgestattetes, wertiges und m. E. auch schönes Gerät. Aus Platzgründen brauchte ich nun eine kleinere Mikrowelle ohne Grill und Heißluft, was ich - ehrlich gesagt - nie genutzt habe. Aufgrund der guten Erfahrungen habe ich zuerst nach einem Samsung-Gerät gesucht.
Nachdem ich feststellte, dass dieses Gerät alle meine Ansprüche an eine Mikrowelle erfüllte, kaufte ich es.
Lange Rede...
Hier also meine persönlichen K.O.-Kriterien:
- Die Tür lässt die gewohnte und nötige Steifigkeit vermissen; bis auf das Abschirmgitter und die Scheibe ist sie komplett aus Kunststoff.
- Durch die viel zu starke Tönung der Scheibe, ist im Betrieb kaum etwas vom Innenraum zu sehen.
- Wenn aufgrund der mangelhaften Tür-Steifigkeit der untere Verriegelungszapfen zuerst einige Millimeter aus der Parkposition gezogen wird, starten Beleuchtung und Lüfter - ich hoffe jedoch, dass dies ohne Zugabe von Mikrowellen-Strahlung geschieht!
- Aufgrund von Vergleichen mit anderen Geräten, muss ich hier ernsthaft die 1000 W Mikrowellen-Leistung anzweifeln.
- Zudem ist die Türverriegelung ziemlich fest, sodass beim Öffnen das Gerät schon mal mitgezogen wird.
Habe mir nun ein anderes Gerät im Laden gekauft (Panasonic NN-SD271S), nachdem ich sie auf die oben genannten Kriterien hin überprüft hatte.
Grundsätzlich sind wir mit der Mikrowelle auch nach einem Monat der Anschaffung zufrieden. Einzelne, was uns gestört hat, das Kabel aus der Steckdose geht gerade und nimmt / klaut sehr viel Platz. Besser wäre, wenn das Kabel zur Steckdose seitlich eingeschlossenen hätten.
Gewohnt schnelle Lieferung.
An sich tat sie ihren Job aber der Preis ist nicht gerechtfertigt.
Schon beim aufstellen musste ich das erste Ärgernis erleben.
Der fordere rechte Gummifuß zog beim an ihren Platz schieben eine Pech-schwarze Schliere auf der Anrichte
die sich nur mit Hilfe von Spiritus und langwierigem Schrubben halbwegs gut beseitigen ließ (immer noch leicht sichtbar).
Im Lieferumfang befindet sich nur eine Glasplatte als Drehteller, sonst nichts.
Die Bedienung ist relativ leicht und die Automatikprogramme sind auf dem inneren Rand auf dem die geschlossene
Tür aufliegt notiert (so dass man sie bei geöffneter Tür sehen kann).
Jedoch gibt es pro Programm nur ein Gewichts-Voreinstellung (abgesehen von 2 Programmen bei denen sind es jeweils 2) die üblicher weise zwischen 200-400 Gramm liegt.
Ich möchte mit einer 28 L Mikrowelle nicht nur 200-400 Gramm Portionen zubereiten können.
Kurz gesagt sind die Automatikprogramme für den A.
Übrigens sind 70% der Knöpfe nur zur Bedienung dieser Automatikprogramme gedacht.
Der so genannte "Eco-Mode" schaltet einfach nur die Uhrbeleuchtung und manche Tasten ab.
Ich wage zu bezweifeln dass dieses Feature zu ernst zu nehmenden Stromeinsparungen führt.
Die Watt-Zahl kann nur durch wiederholtes drücken einer einzigen Taste in ungleichmäßigen ungefähr 100ter Schritten durchgeschaltet werden.
Die Kindersicherung ist ein Knopf der sowohl zum aktivieren als auch zum deaktivieren
einfach einen Moment gedrückt gehalten werden muss. Ich halte das nicht für ausreichend.
Leider ist der Alarm-Ton gleichzeitig auch der normale Tasten-Ton und dieser scheppert ganz schön in den Ohren wenn man direkt davor steht.
(jeder Knopfdruck piept)
Ich kann die Zielgruppe dieser Mikrowelle einfach nicht verstehen.
- Ziemlich groß
- Winzige Automatikprogramm-Portionen
- Mickriger Funktionsumfang (Kein Grill, Kein Backen usw.)
- Mittel-hoher Preis
Was die Haltbarkeit und häufige Reinigung angeht kann ich nichts sagen da sie bei mir direkt wieder zurück gegangen ist. (Amazon!)
Unter 100€ wäre sie in meinen Augen akzeptabel.
Mein erster Eindruck nach Inbetriebnahme und einem kurzen Test:
Positiv:
Die Mikrowelle sieht sehr gut aus.
Negativ:
-> Nicht standsicher. Wenn man sie beim Öffnen der Tür nicht mit der anderen Hand festhält, würde sie von der Arbeitsplatte rutschen.
Die Tür ist relativ schwergängig.
-> Trotz eingeschalteter Beleuchtung kann man durch die Tür fast nichts sehen. Läuft/kocht mal was über, wird man es wohl erst merken, wenn einem die Flüssigkeit aus der Mikrowelle entgegenläuft.
-> Das Netzanschlußkabel ist sehr kurz. Die Steckdose muss sich sehr nahe an der Mikrowelle befinden, sonst braucht man ein Verlängerungskabel.
-> Das Verändern der Wattzahl über eine einzige Taste empfinde ich als recht unkomfortabel. Ein Drehregler wie für die Zeit, wäre sicher bequemer.
Ich würde die Mikrowelle nicht noch einmal kaufen und behalte sie nur, weil unsere alte Mikrowelle kaputt ist und ich keine Lust auf Umtausch habe.
Heute hat es wieder die Sicherung und den FI rausgehauen.
Beim letzten mal im März 2016, glücklicherweise innerhalb der Garantie. Fehlerursache: Kabelbaum gebrochen durch Vibrationen.
Der nette Kundendienstkollege fand den Schaden schnell, wusste vielleicht auch aus Erfahrung wo er hinsehen muss, hat das Erstatzteil bestellt und eingebaut. Jetzt lief die Maschine genau 13 Monate und heute das gleiche. Jetzt außerhalb der Gewährleistung nach Reparatur.
Gott sei Dank haben wir damals eine Anschlussgarantie mit abgeschlossen, wenn die jetzt funktioniert haben wir hoffentlich keine Kosten für die Reparatur und die Versicherung läuft bis 10-2018, dass werden wir wohl auch brauchen.
Schade dass es hier so sehr an der Qualität fehlt, denn sonst sind wir zufrieden.
Kundendienst muss Beko noch lernen. Nicht allein, dass die Elektronik nach nur 9 Monaten defekt ist, man braucht inzwischen auch schon 1 Woche nur für die Ersatzteil Beschaffung, allerdings mit open end. Keine Aussage möglich wann mit dem Teil zu rechnen ist. Das ist Steinzeit. Beko war ein Versuch aber man lernt aus seinen Fehlern.
Update, nach nun 2 Wochen Wartezeit noch immer keine Antwort wann die Maschine repariert wird. Lapidare Antwort Beko, Ersatzteil fehlt.
Ich habe das Gerät seit 2,5 Jahren, Die Waschmaschine ist täglich in Einsatz (Haushalt mit 2 Katzen). Für den Preis vor 3 Jahren war gerecht, jetzt hätte ich von anderem Herschsteller lieber gekauft.
Positiv:
-damaliger Preis in Vergleich zu den anderen gleicher Kategorie (7kg/A+++/1600)
-Im großen und Ganzen ist die Waschqualität ok
Negativ:
-ziemlich laut
-hat ein Paar T-Shirts kaputt gemacht.
Am Anfang war ich sehr begeistert aber nach 2 Jahren muß ich mich korrigieren. Die Maschine ist beim Schleudern so laut geworden, dass ich Probleme mit den Mietern unter mir bekommen habe. Trotz Unterlage hört man die Waschmaschine derart laut, dass es unzumutbar ist. Ich hätte einfach auf die Rezension hören sollen
Leider hat die Maschine nach nur 2,5 Jahren den Geist aufgegeben. Garantiezeit ist natürlich vorbei . Bis dahin hat sie gute Dienste geleistet. Ich erwarte allerdings eine längere Laufzeit.
Das Preis Leistungsverhältnis scheint OK zu sein, die Zeit wird zeigen, ob die Qualität stimmt.
Positiv ist, das sich der Stromverbrauch im Vergleich zur alten Waschmaschine,
innerhalb eines Jahres verringert hat.
Wenn ich gewusst hätte, das es sich um ein türkisches Produkt handelt, hätte ich aber vom Kauf Abstand genommen.
Kaum gekauft, fiel nach 3 Wochen die Elektronik aus und musste komplett getauscht werden (Bedienteil). Wurde vom Kundendienst erledigt, aber verspätet. Jetzt, nach 2 1/2 Jahren das gleiche noch einmal, nach Kontaktaufnahme zum Beko-Service kam nur die enttäuschende Nachricht, dass da nichts mehr zu machen sei und es jetzt kostenpflichtig repariert werden müsse und es keine Kulanz mehr gebe.
Vielen Dank ! Dann kann ich auf solch einen billigen "Testsieger" gern verzichten. Steht jetzt im Keller zur Verschrottung.
Marke BEKO aus meinem Gedächtnis gestrichen.
Wir sind ein 5-Personenhaushalt, der dementsprechend viel wäscht. Für diese Maschine haben wir uns, aufgrund guter Test, tolle Bewertungen u einem guten Preis entschieden. Nach zwei Jahren haben wir nun die Schnauze voll von dem Gerät!
Es begann damit, dass ich (als recht zarte Frau) in der Lage war, den Verschluss um an das Wäschesieb zu gelangen, kaputt zu reißen. Sowas billiges hatte ich bisher noch nicht gesehen. Grund für das öffnen war eine eingezogene Socke. Nun nach 10 Monaten wieder. Pumpe blockiert, Wasser muss ablaufen, Sieb muss gereinigt werden - dieses Mal: ein Slip. Drei Wochen später, also gestern, Strom fliegt raus, Maschine lässt sich nicht mehr einschalten . Es läuft das 60grad Eco-Programm. Super, es geht nichts mehr. So viel ärger hatten wir bisher mit keinem Gerät. Das war auch die erste u letzte beko. Wir haben natürlich keine Garantieverlängerung. Und ich frage mich auch, woher die Maschine so tolle Bewertungen bekommt.
Wir benötigen ein zuverlässiges Gerät und nicht so einen Schrott
Die Waschmaschine hat 4 Jahre störungsfrei gewaschen, dann ging nix mehr. Das Zuleitungskabel zum Kohle Stift ist ab Werk abgeknickt montiert und an der Knickstelle gebrochen. (Sollbruchstelle) Folge ist die Trommel dreht nicht mehr.
Da ich Handwerker bin habe ich den Fehler zum Glück gefunden und das Kabel repariert. Diese Fehlerbeschreibung führt aber leider beim Laien auch häufiger zum Austausch der Waschmaschine.
Wir haben im November 2013 diese Waschmaschine gekauft, da sie sehr gute Bewertungen hatte und auch der Preis für uns ausschlaggebend war.
Bis vor zwei Wochen hat sie ihre Dienste gut geleistet, jedoch war das Schleudern ziemlich laut, trotz das sie mit Wasserwaage ausgerichtet wurde und auf einem Podest stand. Die Programme an sich sind gut, jedoch lasst euch nicht beirren mit dem Tierhaarprogramm, dass ist meiner Meinung total sinnlos. Wir haben ein Hund und haben es getestet aber wirklich weniger waren die Haare nicht, jedoch der Wasserverbrauch.
Wir haben ein kleines Kind und brauchen unsere Waschmaschine, jedoch hat sie vor zwei Wochen nicht mehr abgepumpt, an sich kein Problem, hatte das Schleuderprogramm gewählr aber es kam nur noch ein Rasseln. Nachdem ich das Flusensieb entfernt hatte, fiel mir auf das die Fremdkörperfalle (das kleine Rädchen) vor der Laugenpumpe abgebrochen war. Nach Rücksprache mit Amazon haben wir uns bei Beko gemeldet. Die Dame vom Kundenservice war erst ganz nett, wir sollen doch Fotos machen und Vorgang schildern. Haben wir getan, als Antwort kam nur eine unfreundliche, pampige Antwort, angeblich Eigenverschulden, nehmen sich nichts an, vorher aber versprechen einen Techniker rauszuschicken und uns finanziell entgegen zu kommen beim Kauf einer neuen BEKO. Wir hätten auch gern einen Kostenvoranschlage für eine Reparatur gehabt aber sie wollten keinen Techniker raus schicken.
Zwischen den Antworten dauerte es einige Zeit, in der hatten wir keine Waschmaschine und ohne unsere nette Nachbarin hätte sich unsere Wäsche noch mehr getürmt.
Finger weg von BEKO, vorallem wegen dem miserablen Kundenservice. Wir haben uns eine neue Nicht-BEKO-Maschine gekauft.
Ich schreibe eine Rezension, um meine Erfahrung mit manchen zu teilen, die sich überlegen eine Beko WaMa zuzulegen.
Vor rund 3 Jahren brauchten wir eine neue, da die alte defekt war.
Die Beko war unschlagbar was den Preis und die Performance anging. Ist ja auch ein echter Blockbuster auf Amazon. Nur...die Langlebigkeit war eine große unbekannte, und wir haben es darauf ankommen lassen. Es gab einfach zu wenig Wissen hierzu und auch kaum Rezensionen.
Kurzum: die Maschine hat 3 Jahre lang tadellos funktioniert, und wir haben sie oft genutzt. Aber wie in einer Vor-Rezension beschrieben, hat sie nach 3 Jahren ein Elektronik-Problem.
Denn, von jetzt auf gleich: geht nicht mehr. Programm wird gestartet, sie macht Geräusche als ob sich was tut, aber nichts passiert...
Diagnosemodus (siehe Youtube, wieso wird das nicht im Handbuch beschrieben???) zeigt: alles scheint zu gehen, Error 09, Ein Problem mit dem Wasserstandssensor wenn ich das richtig verstanden habe...oder was ich noch gefunden habe: "Die Steuerung hat einen Fehler am Wahlschalter erkannt"...WHATEVER...
Was tun? Wir brauchten schnell Ersatz, und schließlich habe ich jetzt gutes Geld (1250 €) investiert und eine Miele gekauft. Ob man (ich?) das Teil reparieren kann bleibt abzuwarten, ich werde berichten. Jedenfalls werde ich Beko noch anschreiben und schauen, was sie dazu sagen.
Ich kann nur sagen, und dass ist mein Fazit: wer oft waschen muss, und eine längerfristige Lösung sucht, ist mit einer teureren Marke prinzipiell besser bedient.
Ich hoffe das hilft manchem weiter.
Habe das Gerät nun schon zum 2. Mal. Das erste war kurz vor Ablauf der Gewährleistung defekt und pumpte nicht mehr ab, das 2. gab auch im selben Alter mit dem gleichen Fehler den Geist auf. Leider greift die Gewährleistung nun nicht mehr, da das Gerät ein Ersatz war. Miese Qualität, bei Beko wird anscheinend bei den Bauteilen gespart.
Vorab: ich bin eine Vielkäuferin bei amazon und bisher vom Service begeistert. Nun habe ich eine neue Waschmaschine gekauft und wollte meine alte entsorgen lassen, die ihren Dienst 25 Jahre lang getan hatte. Ich habe sorgfältig die alte Waschmaschine vom Restwasser entfernt und war überzeugt, dass das Restwasser entfernt sei. Nun muss aber beim Hochbinden der alten Zu- und Ablaufschläuche wohl Restwasser aus den Schläuchen in die alte Waschmaschine gelaufen sein, denn als der Transportdienst das Flusensieb aufschraubte, floss Restwasser aus der Maschine. Das war der Grund, weshalb der Transportdienst die alte Waschmaschine nicht mitnehmen konnte. Ich bin sauer und muss nun wieder viele Stunden zuhause auf den Entsorgedienst warten. Tipp: man soll die alte Waschmaschine mit geöffnetem Flusensieb etwas nach vorne kippen, damit das Restwasser aus dem Flusensiebablauf herauslaufen kann, möglichst nochmal kurz bevor der Entsorgedienst kommt.
Diese Waschmaschine hat von Anfang an nicht richtig zuverlässig gearbeitet - nach Drücken des Startknopfes erschien ab und zu nach wenigen Minuten "Beendet", ohne dass die Maschine gewaschen hat. Jetzt funktioniert das Selbstreinigungprogramm gar nicht mehr - es läuft Wasser ein, ohne Reinigungsmittel zu ziehen, und ist nach wenigen Minuten fertig, ohne das Programm ausgeführt zu haben.
Offenbar hat das Gerät generell Probleme bei den elektronischen Bauteilen. Beko hat sich bei uns nicht bewährt - wir steigen wieder um auf teurere Geräte/Marken.
Ich schreibe nach nunmehr 1,5 Jahren Erfahrungen mit 2 dieser Beko Maschinen, die beide nach mehr oder weniger einem dreiviertel Jahr den Geist aufgaben, aber ich gehe mal Kategorisch vor:
Verarbeitung:
Von außen und innen sieht alles top aus, klar das Aussehen ist natürlich immer Geschmackssache, aber von der Verarbeitung her gab es soweit nichts zu meckern.
Funktionen:
Nun, als Mann braucht man ja bekanntlich nur wenige Waschprogramme, so habe ich Hauptsächlich das "Pflegeleicht" Programm verwendet, aber die Vielfalt an Programmen kennt auch hier keine Grenzen,auf den Sinn und Zweck dieser will ich hier mal nicht weiter eingehen, es sind jedenfalls genug für jede Gelegenheit vorhanden, hier auch alles top in Ordnung.
Geräusche und Lauf:
Naja, ich kenne definitiv leiseres aber auch lauteres, Mittelfeld trifft meine Beurteilung hier wohl am besten. Was mir allerdings als sehr nervend aufgefallen ist, ist die Tatsache das diese Maschine beim "Wasserziehen" sehr laute Schläge in der Leitung verursacht, hatte ich bisher noch bei keiner Maschine gehabt und ja, angeschlossen habe ich alles fachmännisch korrekt.
Waschleistung:
Was soll ich sagen, die Maschine macht was sie soll: Wäschewaschen. sie hat alles gut heraus gewaschen bekommen, keinerlei Waschmittelreste in der Wäsche hinterlassen.
So, nun nach dem ganzen Lob doch der wohl allerwichtigste Grund, warum ich diese Maschinen trotzdem niemandem empfehlen kann: Sie sind nicht besonders zuverlässig !
Ich hatte innerhalb 1,5 Jahren 2 Maschinen diesen Typs gehabt. Die 1. hat nach einem halben Jahr sehr knarzende Geräusche von sich gegeben und das komplette Gehäuse hat sich langsam "gelöst". Das heist sie wurde sehr instabil darum bekam ich schnell Ersatz.
Das 2. Gerät hat genau 8 Monate gehalten, danach hatte sie einen schweren Lagerschaden und klang wie eine Turbine (das macht einem bei 1200 U/min schon ein wenig Angst). Was soll ich unterm Strich sagen ? Qualitativ muss die Firma Beko noch einiges nachbessern um in Zukunft mit den großen Platzhirschen auf dem Markt mithalten zu können, von der allgemeinen Leistung dieser Maschine bin ich für rund 380€ zwar überzeugt, aber die Tatsache, dass keiner dieser Maschinen jemals das erste Jahr überstanden haben ist schon ein klein wenig schade.
Wir haben die Waschmaschine nun seit 13 Monaten und mich nervt sie eigentlich nur noch.
Die Waschzeiten werden nicht eingehalten. Zum Beispiel ist sie beim Endschleudern und hat noch 2 Minuten Restlaufzeit auf der Anzeige um dann nach kurzer Pause wieder auf 38 Minuten zu springen. Ein NoGo für mich wenn ich terminlich aus dem Haus muß. Dies ist aber nicht immer der Fall- ich weiß auch nicht woran es liegt. Es gibt keine automatische Anpassung auf die Wäschemenge, die Maschine rattert stur ihr Programm durch - mit eben dieser "Verlängerung ".
Ein Druckknopf am Display löst sich jetzt langsam ab.
Nach Ablauf der Restlaufzeit gibt die Türsperre nicht direkt frei. Man muß ca 2 Minuten warten bis sie sich löst.
Das Wasser läuft sehr spärlich ein und die Wäsche dreht die ersten Minuten mit viel trockener Wäsche mittendrin.
Hin und wieder macht sie schleifende Geräusche die aber einen waschgang später wieder verschwunden sind. Keine Ahnung warum. Nach 13 Monaten in Betrieb hoffe ich nicht auf einen Trommelschaden.
Wäsche ist sauber und wird auch gut geschleudert, aber die Waschmaschine ist eben für mich nicht das Gelbe vom Ei.
Falls Sie irgendwann kaputt geht freue ich mich schon auf eine neue von einem renommierten Hersteller.
Den Streß und 100 Euro Reparatur tue ich mir bei einem 300€-Teil nicht an. Meine alte Waschmaschine einer anderen renommierten Marke hat 15 Jahre gehalten und war bis zum Schluss zuverlässig. Mit dieser Lebenserwartung rechne ich bei der Beko nun wirklich nicht....
Für mich war es ein Fehlkauf ich würde nächstes Mal lieber etwas mehr Geld für viel mehr Qualität in die Hand nehmen.
The pizza shovel is made of cheap wood and is not white as in the picture , the dough sticks on it !
Es schmeckt zwar super lecker von dem Stein jedoch ist es eine Katastrophe ihn zu reinigen! Es ist zwar ein kleines Heftchen dabei wie man ihn reinigen soll, aber der Dreck geht weder mit einem Ceranfeldschaber noch mit Schmiergelpapier ab! Ich denke nicht das wir ihn nochmal nehmen werden👎🏼
Der Stein ist ganz ok, aber es ist kein Unterschied zu den bisher verwendeten schwarzen Lochblechen feststellbar.
Der Holz-Schieber ist viel zu klein für eine Pizza.
Habe mir vom Artikel mehr versprochen.
Brötchen mit dem Schieber auf den Stein zu setzen ist sehr schwierig .
Im Vergleich zu einem Backblech kann man ausserdem nur die Hälfte der Menge auf den
Stein plazieren.
Mit Brot bzw. Pizza habe ich es noch nicht probiert.
Habe den Stein auf Grund der Vielen positiven Rückmeldungen Bestellt.
leider gehörte meine Lieferung zu den Stinkenden bei der Erhitzung.
Optisch ist weder am Stein noch an der Schaufel etwas auszusetzen.
leider fand bei der Erhitzung eine ziemliche Rauchentwicklung statt und es verbreitete sich ein stark beißender Geruch der leider auch nach längerem erhitzen nicht verflog.
schade, da der Preis von 29EUR klasse ist für einen Pizzastein.
Aber wenn ich die Wahl zwischen Steinofen mit Chemiegeruch oder normaler Blech Pizza habe dann entscheide ich mich doch für das Blech.
Gekauft habe ich den Stein, weil ich Brot backen wollte. Die Verwendung zum Pizza backen war für mich nebensächlich. Aber es klappt auch.
Der Stein wurde schnell geliefert, und war ordentlich verpackt. Auch die Größe war in Ordnung. Er passt genau aufs Einschubrost des Backofens. Da ich keinerlei Erfahrung mit Brotbacksteinen hatte, musste ich mich durch Ausprobieren zum Ziel hin arbeiten.
Um mein Brot effizient backen zu können, habe ich den Stein etwa eine Stunde vor Backbeginn auf 300° vorgeheizt. Angegeben waren etwa 40 Minuten. Aber sicher ist sicher...
Bereits nach wenigen Minuten Heizen machte sich ein unangenehmer - chemischer - Geruch bemerkbar. Dieser wurde zunehmend schlimmer.
Zunächst habe ich das auf den "neuen" Stein geschoben, und geglaubt, dass es mit der Zeit ja besser werden müsste. Weit gefehlt. Es wurde nicht besser, sondern immer schlimmer. Und es kann nicht daran liegen, dass etwas am Stein haften geblieben wäre. Der Gestank ist irgendwie chischen Ursprunges.
Nachdem ich den Backstein nun etwa 8 bis 10 mal benutzte habe, ist der Gestank des Steines - beim Erhitzen - in der Küche unerträglich geworden. Es beißt in den Augen und in der Nase so stark, dass ich trotz sehr kalter Außentemperatur (unter -2°) nur noch bei geöffnetem Fenster in der Küche bleiben möchte. Man traut sich kaum noch ein zu atmen.
Ein solcher Gestank ist doch sicher nicht gesund?
Daher rate ich vom Kauf eines solchen Produktes dringend ab!!!
Ich benutze ihn nun nicht mehr, und werde ihn sicher dem Müll zuführen.
Mittlerweile habe ich einen einfachen Speicher-Schamotte Stein vom Ofenbauer gekauft, und bin damit voll zufrieden.
Schon vor dem aufmachen des Kartons hörte es sich so an als ob da Sand oder ähnliches im Karton wäre. Nach dem aufmachen wusste ich dann was das war.
Wie bei vielen anderen war eine Ecke beschädigt, allerdings sehr stark,so dass die Beschichtung im Karton rumschwirrt.
Am Karton selbst ist komischerweise nichts zu sehen.
Da das alte Alu Blech schon stark verschmutzt und verbogen ist werd ich das hier aber wohl behalten. Ersatz wurde bestimmt auch nicht viel besser sein. Aber beim nächsten mal doch ein bisschen mehr zahlen.
Wie auch schon von vielen anderen erwähnt, handelt es sich hier wohl um B- bzw Z- Ware.
Auch bei meinem Bleck sind die Ecken sehr stark beschädigt. Ich werde das Blech wohl trotzdem behalten, weil es mich nicht ernsthaft stört.
Sollte trotzdem in der Anzeige stehen
Hallo,
bestellt habe ich das Backblech, da es die richtigen Maße hat, als Besteseller gelistet wird und im Durchschnitt sehr gut bewertet wurde.
Als ich meine erste Lieferung öffnete merkte ich, dass das Backblech an einer Ecke beschädigt war. Ich nahm an, dass dies evtl. einmal passieren kann. Ich schickte das Blech zurück und bestellte erneut. Leider ist nun bei der zweiten Lieferung an zwei Ecken das Backblech kaputt. Ich werde auch dieses zurückschicken, und kein neues Blech mehr kaufen.
Die schlechte Qualität des Bleches ist sehr enttäuschend. Keine Kaufempfehlung.
Anbei Bilder der zwei Lieferungen.
Hat im kalten zustand wunderbar in den Backofen gepasst, bei 250° konnte ich das Blech aber kaum noch aus dem Ofen bekommen da es sich zu sehr ausgedehnt hatte.
Im kalten Zustand ist das Backblech gerade, aber sobald es im Ofen ist, verbiegt es sich. Bezweifle auch, dass es von Bauknecht ist, obwohl dies so im Titel angegeben ist.
Billiges Backblech. Es ist sehr schlecht verarbeitet. An der unterkante schneidet man sich so scharf ist diese. Bin enttäuscht davon.
wie schon andere Kunden hier auch, habe ich ein beschädigtes Backblech bekommen: eine Kante ist total zerkratzt und verbogen.
Da ich aber 1. das Blech dringend brauche und 2. die Beschädigung nur an einer Ecke ist, behalte ich das Blech.
(und so eine Beschädigung kann dann auch bei mir auftreten - wenn es mal runterfallen sollte...)
Aber auch ich finde es ärgerlich, das hier die Qualitätskontrolle ganz offensichtlich versagt oder nicht existent ist.
Oder soll das den geringen Preis erklären? ...dann sollte man es auch als "B-Ware" kennzeichnen.
Backblech ist soweit in Ordnung und sah wertig verarbeitet aus. Leider hat es nicht gepaßt und hier möchte ich alle warnen, die nur mal schauen wollen. Der Hin und Rückversand geht auf Kosten des Käufers, was bedeutet, daß ich ca. 10,00 € Versandkosten hatte und letztendlich kein Backblech, da es trotz der korrekten Maße nicht passte. Hier ist Obacht geboten!!!
Seit Dezember 2015 habe ich dieses Backblech in Benutzung und soeben habe ich es entsorgt! Auf dem Blech bildeten sich dicke Blasen und die Emailie platzt ab. Ich habe das Backblech ausschließlich mit Backpapier benutzt. Grobe Verschmutzungen und eingebranntes sind somit nicht möglich. Ich habe es stets mit etwas Spüli und einem weichem Tuch gereinigt - die Emailie wurde also nicht angegriffen oder gar zerkratzt. Ich bin enttäuscht! DAS IST MÜLL! NICHT KAUFEN!
...und ich hatte mich schon gewundert, wieso ein original Bauknecht Backblech so günstig ist. Die vielen guten Bewertungen haben mich vom Kauf überzeugt. Allerdings bin ich sehr enttäuscht. Das Blech kam mit einer beschädigten Ecke an und wirkt generell eher billig. Ich kann mir nicht vorstellen, dass es tatsächlich von Bauknecht sein soll. Noch dazu hat es dermaßen scharfe Kanten an der Unterseite, dass ich mir beim ersten Auspacken sofort den Finger blutig gezogen habe.
Da ich es aber dringend und sofort benötige und mich nicht mit Rücksendekosten herumschlagen möchte, werde ich es behalten und bei Gelegenheit ein wenig mehr Geld für ein Blech ausgeben.
Normalerweise verfasse ich wenige Rezessionen und wenn dann nur gute, aber hier muss mal etwas schlechtes gesagt werden.
Ich habe das Produkt erhalten und es passte nicht in meinen Ofen, Warum? Die Abmessungen, die angegeben sind entsprechen nicht dem Produkt das Ich erhalten habe. oben steht: 450 x 375 x 20 mm. Erhalten habe ich aber zwei Backbleche mit den Maßen 445 x 375 x 20 mm, das hört sich erst mal nicht viel an, nur 5 mm Unterschied. Im Ofen rutscht es aber durch.
Als ich nicht bereit war die Rücksendungskosten zu übernehmen, da hier von der Verkäuferfirma ein Fehler gemacht wurde und nicht ich ein falsches Produkt bestellt habe, wurde es noch schlimmer.
Nachdem mir schließlich gesagt wurde ich solle doch endlich mal die Anzeige lesen und das meine Beschwerde jetzt als abgeschlossen markiert wurde, habe ich mich jetzt direkt bei Amazon beschwert.
Von diesem Verkäufer kaufe ich zumindest nie wieder etwas und ich hoffe, dass diese Rezession auch einige Andere vor demselben Unglück bewahrt.
Ich kann jedem nur abraten sich dieses Backblech zu bestellen. Als erstes sind die Stanzungen der Langlöcher und die gepfalzten Aussenkanten so scharfkantig das man aufpassen muss beim Auspacken sich nicht zu schneiden.Ausserdem kann man sich bei den Abmassen nicht darauf verlassen, mein Blech war um 3mm in der breite zu kurz! Und somit nicht zu gebrauchen da es sonst kippt.Als ich das Blech zurück senden wollte bekam ich erst einmal keine Antwort von der Firma. Also rief ich bei der Kostenpflichtigen Nummer an und schilderte mein Problem. Aber die Mitarbeiterin hatte wenig Metallkenntnisse und hielt sich nur an deren Auklebern am Produkt und für die sei es völlig Normal das Maße nicht eingehalten werden.Endeffekt man muss die Rückkosten selber tragen,schlechter Service und die Firma kann man nicht weiter Empfehlen !
Ich habe zwei Bleche gekauft und beide waren beschädigt (abgekratz an den Seiten). Eins davon war etwas weniger beschädigt und ein Verwandter von uns hat es uns abgenommen...
Nun komme ich zu dem Grund der mich so richtig aufgeregt hat. Bei der Rücksenden sind mir kosten von 6,99€ entstanden, die nicht erstattet worden sind. Ich frage mich was das soll ? Es wird einem ein beschädigter Artikel gesendet der um die 11€ kostet und man wird genötigt den beschädigten, zugesendeten Artikel für ca. 7€ zurück zuschicken....was soll das ?
So was nenne ich unseriös...nie wieder...
Für meinen Whirlpool Herd passt es nicht optimal. Wenn der Herd heiß ist, dann liegen die Seiten von dem Blech nur sehr knapp auf. Es ist soviel Halt da, dass es nicht runterfällt - bisher zumindest noch nicht - aber es sieht nicht vertrauenserweckend aus.
Ich habe mir vor einigen Tagen dieses Backblech zukommen lassen obwohl ich mehrere Rezessionen über Probleme mit dem Lack bzw. mit der Beschichtung gelesen habe. Ich bin davon ausgegangen, dass es wohl an den Versand lag. LEIDER NICHT !!! Ich habe genau die gleichen Schadenbilder, mein lackproblem wurde sogar mit einen Lackstift retuschiert. NAJA für ein Produkt welches als neu angeboten wird finde ich das nicht grad berauschend. Passgrösse ist top. SCHADE !!
Mir geht es ähnlich, wie Catherine Barth in ihrer Bewertung beschreibt. Das Backblech paßt leider nicht in meinen Costructa-Ofen, da es wirklich nur Milimeter zu klein ist. Die Reklamation habe ich mir erspart. Ich lege das Blech einfach auf den Rost.
Sonst ist das Blech toll, habe schon viele Plätzchen darauf gebacken. Nur schnell eingefettet, ohne Backpapier. Nicht klebt an und es läßt sich auch toll reinigen.
Gerade eine davon erhalten, ausgepackt und haben wir gesehen das beschädigt ist. Verpackung ist in Ordnung, das heißt so beschädigt wurde es eingepackt!
Gar nicht zum empfehlen!!!!!!
leider haben die angegebenen Maße nicht gepasst.
ist somit für mein Backrohr leider unbrauchbar.
Sonst wäre es nicht so schlecht.
ist zwar wie man am Bild sieht relativ flach gehalten.
Die Lieferung hat auch wunderbar geklappt.
nur wie eben geschrieben, wenn die Maße leider nicht passen kann der beste Artikel leider auch unbrauchbar sein.
Zu einem Backblech kann man nicht viel schreiben. Wohl aber zu dessen Zustand. Zweimal erhielt ich ein Blech, dessen Ecke angeschlagen war. Das erste so stark, dass ich es umtauschte - was problemlos ging. Warum aber werden Backbleche mit verbeulten Ecken verschickt? Sind die alle mal irgendwo vom LKW gefallen? Der Lack war dort natürlich auch ab und bald wird es zu rosten anfangen.
Versand erfolgt gewohnt schnell, nach dem auspacken leider etwas enttäuscht.
Verarbeitung lässt zu wüschen übrig Beschichtung unterhalb des bleches scheint nicht richtig aufgebracht zu sein und Blechkisten vom stanzen nicht entgratet sind Scharfkantig.
Ob es vom Hersteller Bauknecht ist kann ich nicht bestätigen da nichts aufgedruckt ist
Maßlich passen die angaben in der Beschreibung.
blech war wie beschrieben, die maßé haben gestimmt, aber die reinigung finde ich echt schwer... wenn mal was angebranntes darauf ist, läßt es sich immer schwerer entfernen, egal wie gut und schnell es gereinigt wurde... nach 2 jahren flog es dann raus... finde ich für ein markenbackblech nicht überzeugend...
In der Beschreibung stand 445 breit, was aber nicht stimmt. Es fehlt fast ein halber Zentimeter, was sich erstmal nicht viel anhört aber reicht das es nicht hält in der Führung.also unbrauchbar und wird zurückgeschickt. Dann bei einem Blech ist an der Ecke schon bei Lieferung die Beschichtung beschädigt.
Habe das Backblech seit geraumer Zeit, passt, ist kratzfest aber von der Qualität her nicht super gut. Ist in sich etwas Beweglich und knackt immer wenn es aus dem Ofen kommt. Der Preis war allerdings nicht so teuer wie andere Bleche und habe auch sonst keine Wahl gehabt und kein anderes bekommen.
Eine Reine Fehlkonstruktion. Man kann den Bereich um die Heizstäbe an der Decke nicht reinigen. Auch ein auseinander bauen hilft nicht, da die Abdeckung fest geschweißt ist. Habe Sie im Juni 2016 gekauft und gerade in den Müll geworfen. Totaler Flop.
Hallo,
ich habe das Produkt vor ca 2 Monaten gekauft. Heute hat das Gerät bereits den Geist aufgegeben.
Schlechte Qualität.
LG
Die Mikrowelle kam in der Originalverpackung, aber dennoch unbeschädigt bei mir an. Sie ist meines Erachtens gut verarbeitet und weist keine offensichtlichen Verarbeitungsfehler auf. Beim ersten Benutzen unbedingt die Bedienungsanleitung beachten und den Grill "einbrennen" lassen. Bei der ersten Benutzung der Mikrowellen-Funktion bin ich erstmal erschrocken und hab das Gerät sofort wieder ausgeschaltet. Solange nur der Grill an ist, surrt die Mikrowelle ein wenig vor sich hin und ein Gebläse drück seitlich ein wenig Luft raus. Sobald man aber die Mikrowelle einschaltet, brummt das Gerät dermaßen laut, sodass eine Unterhaltung im selben Raum nur noch begrenzt möglich ist. Das interessante an der Sache ist, dass es sich bei der Mikrowellen-Regelung wohl um eine einfache Zeitschaltuhr handelt. D.h. die Mikrowelle kann nur "an auf voller Leistung" oder "aus". Je nachdem welche Leistung nun eingestellt wird, wird das Ein/Ausschaltintervall nun verkürzt oder verlängert. Das ist leider dermaßen billig gelöst, dass ich mich gezwungen sehe 3 Sterne abzuziehen. 2 Sterne gibt es für die Optik und Verarbeitung. Ich gehe stark davon aus dass das Gerät nicht lange halten wird. Leistung, Drehregler, Tür und Griff finde ich ok.
Edit:
Nach 3 Wochen ist die Mikrowelle leider kaputt gegangen. Es hat begonnen mit sehr lauten kreischenden Geräuschen und hat letztendlich mit Funkenschlägen in der Mikrowelle und starker Rauchentwicklung im Garraum geendet. Leider ist die Mikrowelle damit unbrauchbar geworden.
Ich habe dieses Produkt getestet und nach 2 Monaten Benutzung ging es einfach kaputt!
Ich weis nicht ob das Zufall war oder ein produktfehler aber mit severin war ich mir zufrieden lieber etwas mehr Geld ausgeben.
Ich muss sagen, bin ein kunde bei Amazon seit 7 Jahre jetzt und bis jetzt war immer sehr zufreiden.
Hab diese Severin Mikrowelle gekauft in September 2016, 6 Monat her, und ist das letzt schrott. kaum benutz und wenn nur für klein sachen wie suppen oder was warm zu machen, und auf einmal es funkioniert behaupt nicht mehr, und stinkt brennung :-(. Noch schlimmer ist versuche wie einfach es ist über Amazon raus zufinden über wie lange so ein geräte hat ein Garantie und wie mann kann es zurück schicken, nach eine Std hab ich kein lust weite zu gucken....und das gerät kommt jetzt einfach auf ein mull depo :-(
Das letzte mal ich kauf ein elektro Gerät über Amazon...Sorry aber ist so.
Viel Glück alle mit so ein Gerät und ich hoffe es geht nicht kaputt wie meine nach 6 Monat.
LG
Prinzipiell wäre ich mit den Funktionen der Mikrowelle von Severin sehr zufrieden, allerdings muss bei meinem Modell wörtlich etwas schief gelaufen sein. Schaut man sich die Fotos an, dann sieht man den extrem schiefen Stand der Mikrowelle. Solch ein Fehler sollte eigentlich bei einer abschließenden Kontrolle auffallen, oder nicht?
In diesem Zustand ist das Produkt für mich nicht zu gebrauchen.
Die Mikrowelle ist heute, also 8 Monate nach dem Kauf abgebrannt. Ich musste das Gerät vom Netz trennen und in den Garten werfen. Nie wieder diese Marke!!! Bin auf die Reaktion des Händlers und des Herstellers gespannt.
Kaufen Sie diese Mikrowelle nicht. Die erste stand schief. Bei der zweiten war die Innenraumbeleuchtung defekt. Die dritte stand wieder schief. Geld zurück.
Die Mikrowelle ist bisschen schwach, dass Essen braucht viel zu lange um richtig warm zu werden.
Ich hatte das Vorgängermodell und war damit sehr zufrieden, mit dieser jedoch leider nicht...
Wir sind keine Freunde geworden !
Bestellt, geliefert, ausgepackt und gleich wieder zurück geschickt ( Drehregler grauenhaft lackiert).
Qualitätskontrolle hat wohl Montags bei Serverin geschlossen.
Wir haben das Gerät jetzt seit ca. drei Wochen im Einsatz. Die Bedienung ist einfach, an der Mikrowellenfunktion ist nichts auszusetzen, das Teil hat Power, :-). Grill haben wir noch nicht probiert, der Hinweis in der Anleitung, dass man vor der ersten Benutzung der Grill für zehn Minuten laufen lassen soll (Geruchsbelästigung), ist ziemlich versteckt. Der Türgriff aus Plastik wirkt billig, aber wie gesagt, gibt es an der Bedienung und der Haltbarkeit bisher nichts auszusetzen.
Einzig die Zeiteinstellung mittels Drehknopf ist uns etwas zu grob, hier wäre eine Digitalanzeige oder eine nicht-proportionale Skala besser! Zur Erläuterung: bei einer Nicht-proportionalen Skala sind die Abstände zwischen den Zeitpunkten nicht gleich breit. So könnte die erste Minute mehr Raum auf der Skala einnehmen, so dass man leichter 10,20,30 etc. Sekunden einstellen könnte, was schon sehr praktisch ist, zum Beispiel wenn man eine Tasse Kaffee oder ein Glas Milch heiß machen möchte.
Die einfache Bedienung - ohne 25 Anzeigen und Knöpfe - hat uns unter anderem zum Kauf verleitet und diesem Anspruch wird die Severin auch vollständig gerecht!
ERGÄNZUNG/ABWERTUNG: wir werten das Gerät nach weiteren Wochen Gebrauch um einen Stern ab. Hier die Gründe:
1. Die Skalen an den Drehknöpfen sind unbeleuchtet und daher nur bei wirklich heller Beleuchtung der Front gut ablesbar. Da das Gerät bei uns etwas auf der Seite steht, können wir ohne Extra-Beleuchtung (ich nehme meistens die Taschenlampe meines Smartphones) Zeit und Programm nicht vernünftig einstellen.
2. Die Innenraumbeleuchtung ist nur während des Programmlaufs aktiv. Sobald ich die Türe öffne, erlischt die Lampe und der Inhalt liegt buchstäblich im Dunkeln. Das ist sehr unpraktisch bei der Entnahme des Inhalts.
Hier sollte der Hersteller nachbessern, Punkt 1 würde das Gerät sicher etwas verteuern, aber wohl nicht wesentlich, Punkt zwei ist wohl nur Einstellungssache.
Im normalen Betrieb ist die Waschmaschine dank der Stopper nicht zu bemerken.
Schleudert die Maschine allerdings, verstärken sich die Resonanzen und durch die Eigenschwingung wandert die Waschmaschine durch das Badezimmer.
Zudem wird alles, was auf der Maschine steht, zu Boden gerüttelt.
Da die Maschine ohne die Dämpfer besser läuft, habe ich sie wieder entfernt.
LG Waschmaschine (2016) mit riemenlosem Motor
Schwingungen der Waschmaschine werden kaum gedämpft. Die Vibrationen werden trotz Schwingungsdämpfer auf den Boden übertragen, was sich im Altbau auf die ganze Etage auswirkt.
Meine Waschmaschien steht auf einem kleinen Tisch, wenn dieser in starke Schwingungen gerät "knallt" die Waschmaschine gegen die Wand und es ist sehr laut.
Ich habe mir keine totale Ruhe erhofft aber schon geringere Lautstärke. Leider hat sich nichts verändert.
2 Sterne gibt es trotzdem weil die Waschmaschine nicht mehr wandert.
Leider hat sich nach einigen wenigen Waschgängen (ca. < 10) der Schließer des Reißverschlusses gelöst. Dieser kann nicht wieder eingefädelt werden. Dadurch wird ein Wäschesack unbrauchbar.
Die vielen guten Empfehlungen, aufgrund dessen ich diese Wäschebeutel gekauft habe, kann ich nicht nachempfinden. Die Verarbeitung wirkt billig und nicht besonders haltbar.Das Material selber ist so rau, dass es vermutlich durch Reibung beim Waschen empfindliche Stoffe ehrer schädigt als schützt. Wurden deshalb zurückgesendet.
Die Wäschebeutel an sich sind ok. Jedoch habe ich der Nutzung meiner E-Mail-Adresse zu einem anderen Zweck als der Bestellabwicklung, die für mich mit dem Erhalt der Ware abgeschlossen ist, nicht zugestimmt. Die E-Mails, die ich jetzt vom Drittanbieter bekomme, NERVEN!
Diese Rollen sind für einen robusten Betrieb nicht langlebig. Die Einrastnasen brechen weg, damit ist die Rollenführung unkontrolliert.
Der Korb sollte nicht zu voll gestellt werden.
Eigentlich bin ich ganz zufrieden, aber... Leider halten weder der Knethaken noch der Rührbesen richtig fest in der Maschine. Immerwieder fallen sie raus und landen im Teig. Sehr schade. Sonst eine echt gute Anschaffung.
Es ist an sich ein tolles Gerät, sehr viele Funktionen und sehr viele verschiedene Aufsätze. Auch die Optik hatte uns überzeugt. Nur leider ist die Qualität nicht wie erwartet bei dem doch recht hohen Anschaffungspreis. Die erste Maschine streikte nach knapp einem halben Jahr. Sie roch stark verschmort und der Motor drehte die Aufsätze nicht mehr. Amazon-typisch kam rasend schnell ein Ersatzgerät. Doch die Enttäuschung war sehr groß als dieses schon nach knapp einer Woche auch anfing verschmort zu riechen und der Motor Aussetzer hatte. Leider keine Empfehlung von mir.
Wir haben uns für diese Küchenmaschine entschieden, weil unsere alte Bosch einfach zu unpraktisch war. Diese hatte das Werk in der Mitte der Schüssel, dh. diese hatte ein Loch. In dieses ist immer wieder Teig etc. reingefallen. Außerdem konnte man sie nur betreiben wenn der Decken geschlossen war dh. man musste alle Zitaten durch eine kleine Öffnung zufügen.
Diese Maschine hat uns super gefallen und wir wollten viel Zubehör und mehr Power. Das erfüllt sie auch perfekt. Nur könnte sie besser rühren. Gerade mit dem Knethaken wird nicht wirklich gleichmäßig vermengt. Ich mache mit der Maschine oft Brotteig, ein sehr einfaches und grundsätzlich maschinentaugliches Rezept. Bei der alten Bosch hat es gereicht alle Zutaten in die Schüssel zu geben und dann einzuschalten. Das geht mit dieser nicht. Sonst sind die Körner im Brot schließlich recht konzentriert auf einem Fleck und das Mehl bleibt teilweise in der Schüssel dh. man muss zwischendurch mal mit dem Rührlöffel ran und die Zutaten nach und nach zugeben. Von einer Maschine um den Preis würde man sich da mehr erwarten!
Ansonsten sind wir aber sehr zufrieden. Die Metallschüssel lässt sich zudem super reinigen und bleibt schön. Und die Zubehörtasche ist sehr praktisch!
Trotz aller so positiven Bewertungen muss ich hier eine große Einschränkung erwähnen.
Die Maschine ist toll, relativ leise, gute Eigenschaften, alles ok.
Ich hatte die kleine Bosch mit 500 Watt 32 Jahre lang und sie hat mir gute Dienste erwiesen.
Unsere Küche ist nicht so groß, so dass ich diese und die jetzige erstrecht nicht offen stehen lassen kann. Das Herholen der neuen Maschine fällt mir jetzt bei der Größe noch schwerer, so dass ich wesentlich öfter zum Handmixer greife, weil mir der Aufwand einfach zu groß ist. Bei uns gab es relativ häufig Wurzelsalat, das hat mir die neue Maschine allerdings jetzt wirklich verleidet und für die Reibe würde ich die Schulnote 5 geben. Das Ergebnis ist uneingeschränkt gut, aber die Handhabung unmöglich. Viel zu sperrig, viel zu viele Ecken und Kanten, viel zu unhandlich, geht gar nicht. Es bleibt viel an den Wänden und man kratzt, macht und tut, dass man möglichst viel in die Schüssel bekommt. Vom Abwasch will ich hier gar nicht erst reden. Das hat dann wohl jemand konstruiert, der nicht aktiv mit der Maschine arbeitet.
Dann stört mich ungemein, dass man immer die Schüssel in die Fassung stellen muss und auch nur diese, denn hier ist ein Sicherheitsmechanismus eingebaut, der das zwingend erforderlich macht. Also keine Schüssel mal eben zwischendurch, weil man das Geriebene erst später zufügen muss. Sehr hinderlich. Schade, dass man diese Dinge immer erst mit der Zeit herausbekommt und sie nirgends stehen.
Wie gesagt, die Leistung der Maschine ist wirklich gut. Hefeteig usw. sind bombig und ich hatte mich auch ganz bewusst gegen einen Thermomix und für diese Maschine entschieden, weil sie Dinge kann, die der Thermomix nicht liefert, wie z.B. dass ich gerne noch erkennen möchte, was ich esse oder die enorme Lautstärke. Hier bedient die MUM meine Ansprüche in vollem Umfang u. ist trotzdem leistungsstark.
Leider ist die 900w Maschiene nicht einmal in der Lage 500g Hefeteig zu kneten. Was in meinen Augen föllig unzureichend ist.
Schade um das Geld.
Ich habe die Maschine nun mehr als ein Jahr und obwohl ich meine vorhergehende, die leider defekt war, sehr viel benutzt habe, nutze ich diese mit ihren vielfachen Funktionen fast nie. Die Gebrauchsanleitung ist die schlechteste, die ich jemals gelesen habe. Sie ist im Grunde völlig unbrauchbar und besteht hauptsächlich aus schlecht erkennbaren Bildchen.
Es gibt mehrere Möglichkeiten, die diversen Werkzeuge aufzusetzen, da braucht man immer wieder die Gebrauchsanleitung, um zu sehen, welche der Möglichkeiten grade benötigt wird. Der Fleischwolf, dessentwegen ich mich für diese Maschine u.a. entschieden habe, ist so kompliziert, dass ich nach einmaliger Benutzung aufgegeben habe. Es gibt keine einzige Abbildung mit dem Fleischwolf, der an der Maschine montiert ist. Nicht eine erkennbare. letztlich habe ich etwas bei Youtube gefunden, aber das kann doch nicht wirklich der Ernst der Firma Bosch sein: Um zu sehen, wie ein Teil der Maschine aufgesetzt und benutzt wird, geh gefälligst zu Youtube und guck dir Filmchen von anderen Maschinenbesitzern an?
Genauso umständlich war die Montierung der Raspelscheiben; wir haben zu zweit getüftelt und waren bereit, die Maschine in den Sondermüll zu schmeißen.
Für gelegentlichen Gebrauch ist die Maschne schlicht unbrauchbar, weil man nur durch regelmäßiges Benutzen mühsam lernt, wie die einzelnen Teile funktionieren; es funktioniert absolut nichts intuitiv.
Bei nächster Gelegenheit wird eine andere Maschine gekauft.
Das angebotene Set ist wirklich nicht schlecht, man hat umfangreiche Möglichkeiten Lebensmittel zu verarbeiten. Ganz egal, ob fürs Backen oder Kochen.
Allerdings habe ich nun den Fall erlebt, dass kurz vor Ablauf der 2 Jahre Gewährleistungsanspruch das Gerät zumindest bei dem Aufsatz, welche bspw. für die Saftpresse ist, eiert. Die "Mutter" in die man den Entsafter setzt ist trotz sachgemäßer Nutzung durchgenudelt. Dadurch eiert das Gerät und offenbart zum Glück rechtzeitig seine Schwäche.
Dieses Bauteil sollte man vielleicht aus einem festeren Material herstellen und einsetzen.
Da ich die Maschine meiner Mutter vor nicht einmal 2-3 Wochen empfohlen und bestellt habe, warte ich es bei dieser Bestellung ab, ob die gleichen Probleme auftreten wie bei meiner Küchenmaschine.
Wäre dieser Defekt 2 Monate später eingetreten hätte ich da gestanden und auf die Kulanz von der Firma Bosch hoffen müssen. Dies ist mir bei einem Anschaffungspreis von etwa 255 € ein zu hohes Risiko. Wenn ich ein Produkt in einer solchen Preisklasse kaufe, im speziellen eine Küchenmaschine sollte mindestens ein Jahrzehnt halten.
Nun bin ich hin und her gerissen, ob ich eine Küchenmaschine eines anderen Herstellers kaufe oder ob ich der Firma Bosch erneut die Chance gebe. Dies wäre aber mit stetiger Kontrolle der Schwachstelle verbunden. Sehr schade, dass sich die Meinung von "überragendes Gerät" zu "Achtung - Garantiefrist läuft ab, jetzt könnte es defekt werden".
Vielleicht gibt es hierzu ja mal eine Stellungnahme seitens BOSCH.
Update: Die Rücknahme der Maschine verlief über Amazon einwandfrei. Über den Lightning Deal wird das gleiche Gerät erneut auf die Probe gestellt. Mal sehen wie sich die nächsten 24 Monate gestalten.
Leider schon kaputt, das Gerät ist jetzt gerade mal 14 Monate alt, und hat schon den Geist aufgegeben, und das, obwohl es nur selten benutzt wurde.
Nach der Reklamation bei Amazon wurde sofort ein Tauschgerät an uns versandt.
Wie immer ein sehr guter Kundenservice bei Amazon.
Wir werden sehen, ob wir ein "Montagsgerät" erwischt hatten, oder ob das neue Gerät länger hält.
Leider verlor das Gerät nach ein paar Tagen Öl und ließ sich nicht mehr starten. Ich denke aber trotzdem das die Maschine sehr gut ist. Es handelt sich hier vielleicht um ein "Montagsgerät" Die Rückerstattung lief problemlos und sehr schnell.
Ich habe diese Maschine im Dezember 2012 gekauft und das Gerät wurde so ca. ein mal pro Woche benutzt.
Wir haben stets darauf geachtet, die Maschine nicht zu überlasten, da man dem Gerät schon angemerkt hat, dass es mit vielen Teigen so seine liebe Not hat. In diesen Fällen haben wir die Teige dann per Hand weitergeknetet.
Insgesamt wird sehr viel Plastik verbaut und das Zubehör macht keinen wirklich wertigen Eindruck. Geht man aber etwas vorsichtig damit um, dann leistet die Maschine einem schon gute Dienste.
Vor zwei Wochen hat sich allerdings die Elektronik mit einem lauten Brummen und Gestank verabschiedet und zwar interessanterweise als die Maschine gar nicht lief, sondern lediglich der Stecker eingesteckt war. Vorher wurden ein paar Möhren geraspelt, also ganz sicher keine Überlastung.
Leider habe ich also nach nur drei Jahren einen Maschinenschaden, den man bei Bosch für ca. 70€ pauschal beheben lassen kann.
Keine Ahnung, ob ich das machen soll, denn meine Erwartungen an die Haltbarkeit eines solchen Geräts sind einfach deutlich höher.
Es ist meine zweite Mum Küchenmaschine.Während die erste nach sieben Jahren bei häufigem Einsatz ihre Dienste geleistet hat, bricht bei dem Scheibenhalter nach ca. 15maligem Einsatz die Halter für die Scheibe ab. Die Saftpresse wurde er viermal benutzt und der orangefarbige Saftpressaufsatz ist nach viermaligem Einsatz zerbrochen. Bei dieser Qualität sollte man sich überlegen, ob man den Orangenpresse noch mitbestellt. Schade, dass die Qualität so nachgelassen hat. Ein schönes Design, aber die Verarbeitung lässt zu wünschen über.
Werde auf das Gerät nicht groß eingehen, außer auf den Modus "Sportswear"- hier scheint irgendein Steuerungsproblem vorzuliegen. Bei Einschalten der Wäsche Anzeige Dauer 1:34. Nach 2 Stunden Daue immer noch Restzeit 0:30, habe dann die Tür trotzdem geöffnet um meine fast verbrannte, knochentrockene Sport-Wäsche zu entnehmen.. da muss der Hersteller nochmal nachregeln. Ansonsten Trockenergebnis in den anderen Modi zufriedenstellend.
Generally satisfied, but does give an inexplicable double beep quite regularly, with no indication why it won't start (water tank empty, fluff filter cleaned). Will only start when changing to another programme.
Ich hatte das Gerät im September 2015 bei Amazon gekauft. Lieferung war reibungslos. Wie in der Überschrift beschrieben, sind die Trockenqualität und -zeit sowie der Stromverbrauch prima.
Soweit das Positive.
Alle, die den Trockner im Keller mit dicken, isolierten Raumdecken aufstellen möchten, müssen ab hier nicht weiterlesen. Diejenigen, die den Trockner in der Wohnung aufstellen wollen oder im Keller mit nicht isolierten Raumdecken unter Wohnräumen, sollten weiterlesen.
Die Lautstärke ist so extrem, dass ich den Bosch-Kundendienst bestellt hatte. Leider war ich nicht zu Hause, als er kam. Meiner Frau erklärte der Techniker das Geräusch mit dem Vergleich von Kühlschrankkompressoren. Allerdings haben mich alle von mir benutzten Kühl- oder Gefrierschränke noch nie dermaßen genervt. Dieses schnarrende, Wände durchdringende Geräusch hört sich für mich eher an, als würde ein Lüfterrad während des Drehens an irgendwas vorbeischrammen. Ich habe in der Zwischenzeit einige "Hörproben" an Trocknern der Mitbewerber von Bosch durchgeführt, von teureren Marken bis hin zu sog. Billiganbietern. Fazit: bei keinem war das Surren des Kompressors so extrem laut und nervtötend. Ich ärgere ich mich jedes mal, wenn ich das Gerät anschalte. Da unser Trockenraum im Haus unter unserer Wohnung liegt und die Decke nicht isoliert ist, würde ich ihn selbst da durch die Decke hören. Wieder verkaufen traue ich mich nicht, weil ich mich schämen würde, so was anzubieten. Ich habe Antivibrations-Matten unter den Trockner gelegt ohne auch nur die kleinste Besserung zu erzielen. Es ärgert mich besonders, weil ich mich vor dem Kauf vor allem mit der Lautstärke einzelner Geräte, die in meiner engeren Auswahl waren, beschäftigt hatte und jetzt wohl eines der lautesten Geräte gekauft habe. Das beweist wieder, dass die von Herstellern angegebenen technischen Daten immer mit Vorsicht zu genießen sind (nicht nur beim Autokauf ;-)
Nochmals zur Erinnerung: Laut Bosch ist das Geräusch normal. Ich habe also kein sog. "Montagsgerät" erwischt. Mittlerweile haben einige Käufer die Lautstärke bei ihren Geräten bestätigt. Ich würde dieses Gerät nicht mehr kaufen.
Wir haben den Trockner am 7. März gekauft.
Bereits nach zwei Monaten dauerte das Trocknen von Handtüchern über zwei Stunden.
Jetzt fünf Monate später dauert das Trocknen über drei Stunden.
Außer dem doppelten Flusensieb kann man nichts reinigen oder auswaschen.
Wir sind richtig verärgert über diese Maschine, bzw. über Bosch. Wie kann man solch ein großartiges Unternehmen sein und dann so einen Pfusch am Markt anbieten. Wir sind vollkommen unzufrieden mit der Maschine und werden sie versuchen zurück zu geben.
In den Rezessionen, die ich leider jetzt erst gelesen habe, steht, daß man selbst nichts mehr reinigen kann. Das ist sehr ärgerlich, denn nur der Kundendienst kann anscheinend helfen, jedoch tritt das Problem dann spätestens nach zwei/drei Monaten wieder auf.
Wir werden keinen selbstreinigenden Trockner mehr kaufen, vor allem wenn er sich gar nicht selbst reinigen kann :-(
Zufriedenstellende Trockenergebnisse nur auf Trockenzielstufe 2 und 3 zu erreichen, z.B. bei Handtüchern bzw. Bettwäsche,
auf Trockenzielstufe 1 ist die Restfeuchte zu hoch.
Ein erneuter Programmstart oder Programm Lüften reduziert das Trockenergebnis und verbessert die Restfeuchte.
Ich benutze jetzt meist 2 oder 3 je nach Füllmenge und komme damit gut hin.
Wenn man die Wäsche direkt nach dem trocknen entnimmt, fühlt sie sich noch feucht an,
einfach die Tür vom Trockner öffnen und noch eine Zeitlang stehen lassen oder mit Programm "Lüften Kalt" durchlaufen lassen.
Ich persönlich lasse einfach die Tür für 1-2 Stündchen offen stehen. Quasi lüften :-)
Problematik der schlechten Trockenergebnisse kommt mit Sicherheit zum teil durch das verknäulen der Wäsche,
da die Trommel nur in eine Richtung dreht.
Mittlerweile haben wir uns daran gewöhnt, obwohl es nicht Sinn und Zweck ist Programme erneut zu starten um die Ergebnisse zu verbessern. :-(
Auf Trockenzielstufe 1 eigentlich unbrauchbar da Restfeuchte zu hoch.
Feuchtigkeitssensor misst unseres Erachtens nicht richtig. (Fehlkonstrucktion)
Zum Wasserbehälter kann man nur sagen, totale Fehlkonstruktion,
beim herausziehen aus dem Gerät und dem Anschließenden entleeren kommt immer etwas Wasser aus der unteren Öffnung,
da die Dichtung konstruktionsbedingt (Fehlkonstruktion) nur auf der Kante zum Behälter abschließt. (siehe Foto)
PS: Vorgängermodelle hatten dieses Problem auch schon, siehe Kommentare, nichts hat sich geändert (siehe Kommentar)
Das Entleeren des Behälters ist auch nervig, einmal links und einmal rechts und wieder hin und her, damit er entleert wird,
ich entleere ihn einfach über die ach so toll tropfende Öffnung am unteren Behälterboden, geht schneller.
LED Beleuchtung, nach dem Start des Programms bleibt sie noch für 10sec. an und dann erlischt sie,
beim öffnen der Tür geht sie wieder an.
Alles in allem macht er seine Arbeit, jedoch so richtig Empfehlen kann ich leider nur bedingt aus meiner Sicht,
die Trockenleistung müsste besser sein schon auf Stufe 1, wofür brauche ich sonst so Programme wie Schranktrocken,
wenn es dann gar nicht Schranktrocken ist. (lieber Hersteller!)
bei Gelegenheit messe ich mal die dB-Zahl...nächste Tage...
Wir berichten weiter...und Verbessern ständig...:-) :-) :-)
Habe die Mikrowelle wegen der Grill- und der Pizzafunktion gekauft und gerade die sind miserabel. Die Heizstäbe des Grills befinden sich nur in der hinteren Hälfte der Mikrowelle. Der Drehteller in der Mikrowelle dreht sich zwar auch beim Grillen, so dass das Grillgut immer unter den Heizstäben vorbeigedreht wird, aber das Grillgut, dass sich in der Mitte des Tellers befindet, wird trotzdem nicht braun, während einige Stellen am Rand schon schwarz werden. Brötchen aufbacken funktioniert nicht wirklich (die Brötchen sind teilweise angebrannt und teilweise noch völlig weiss und labrig, egal wie oft man sie umdreht). Das Pizzaprogramm dauert keine drei Minuten. Die Pizza ist anschließend zwar heiß, aber völlig labrig. Sowohl den Grill, als auch das Pizzaprogramm kann man komplett vergessen. Die Gebrauchsanweisung ist auch nicht sehr ausführlich und enthält keine Informationen darüber, wie man die diversen Lebensmittel am besten mit den diversen Programmen zubereitet (mir ist z.B. nicht klar, für welche Lebensmittel die kombinierte Grill- und Mikrowellenfunktion gedacht ist). Zum Aufwärmen funktioniert die Mikrowelle prima, aber dafür braucht man weder eine Grillfunktion noch den ganzen anderen Schnickschnack, da hätte es auch eine einfache Mikrowelle für weniger Geld getan.
Für den Preis zu gebrauchen. Nicht ganz sauber verarbeitet, aber alles fest und wirkt leidlich stabil. ES gibt MW, die einen gscheiteren Grill haben, nur nicht zu diesem Preis. Doch damit kann ich leben
Bin zufrieden erfüllt seinen Zweck ist relativ einfach zu bedienen und arbeitet leise. Verarbeitung lässt zu wünschen übrig ist mir zu viel Kunststoff ansonsten aber gut.
Also ohne die Anleitung zu lesen kann man das Ding nicht bedienen, aber sonst tut es das was es soll^^
Mein Gerät ist ebenfalls sehr leise.... nämlich stumm. Ich steck den Stecker rein... dann sollte eigentlich das Display aufleuchten. Nix passiert. Nix geht. Alles Fake. Vielleicht eins von diesen nicht-funktionsfähigen Hüllen die man benutzt um sie im Möbelhaus dekorativ hinzustellen.
Ach ... hört mir doch auf mit solchem Sch...rott. Echt jetzt.
Ist zwar sehr schön nur für das Geld hätte ich etwas anderes erwartet.War eine schnelle Lieferung . Die Anleitung ist merkwürdig und das mit dem Grill naja, keine Ahnung wie das Funktionieren soll.
Ist sehr klein vom innenraum also nicht für Schüsseln und co geeignet aber für das Geld, ist sie ganz ok
Sehr guter Kühlschrank mit guter Ausstattung.
Wie schon in vielen Rezensionen zu lesen ist der Kühlschrank wirklich auffällig laut.
Ich habe das auch im vorhinein gelesen, da ich aber im Wohn/Essbereich nicht schlafe war mir das nicht so wichtig.
Aber das Ding ist wirklich laut daher der Abzug auf 3 Sterne.
Ich gebe es zu, wir waren verwöhnt. Hatten in der übernommenen Küche ein superedles Gerät mit übernommen ... aber irgendwann haucht alles sein Leben aus. Dieses Gerät war ein guter Kompromiss in Sachen Preis-Leistung ... und wenn die Energieverbrauchsangabe stimmt, wovon ich bei Siemens ausgehe, ja eine top Entscheidung in Sachen Stromsparen. ABER: Die Geräusche!! Sie klingen nicht nach Kühlschrank, sondern irgendwo zwischen Computergebläse, Gurgeln und Ächzen. Innen ist er wirklich schön, wenn auch nicht ganz so geräumig wie unser altes Gerät, d.h. ich habe noch zusätzlich eine Box für den Käse organisieren müssen. Die gab es im vorherigen. Zum Geräusch: Gut , wir essen nur in der Küche, das Wohnzimmer ist durch den Gang getrennt, dann ächzt es eben mal. Aber es klingt seltsam: d.h: neben ihm schlafen, in der offenenen Wohnküche sitzen den ganzen Abend nach vielfachem Öffnen beim Kochen, wie unten beschrieben... dann wäre er zurück gegangen. Aber so ... ein guter Kompromiss.
Zumal die Abwicklung über Amazon wirklich super lief: Dafür fünf Sterne, obwohl wir X-mal hin und her buchen mussten etc., weil ich erst den Haken für die Altgerätemitnahme übersehen hatte ... (Tipp: !gleich mit eingeben bei der Bestellung, geht später nicht mehr!), wir eine Preisreduktion aushandeln mussten, weil er eine kleine Macke hatte außen ... der Kundendienst war super hilfsbereit und die Spedition auch. Alles top!
Drei Monate im Einsatz und zum dritten mal ist der Servicetechniker hier um Problem zu beheben: Kühlschrank kühlt nicht mehr ab gewissem Temperatur-Niveau. Ansonsten wäre es eigentlich ein toller Kühlschrank ... wenn er funktionieren würde.
Habe lange überlegt und mich dann für diese Kombi entschieden da sie auch Testsieger 2015 ist .Für mich war es wichtig das die Kombi sehr leise ist und dass die A+++ hat.No Frost finde ich super aber wollte ich dann doch nicht weil ich die Erfahrung gemacht habe das die durch den dauerlaufenden Ventilator noch lauter sind .
Also zum Siemens KG 39 EAI40 war ich bis auf die Lautstärke total begeistert.Hatte das Gerät 4Wochen in der Hoffnung das ich mich an die Lautstärke gewöhnen würde .War leider doch nicht der Fall .Man muss natürlich auch überlegen das man so eine Kombi längere Zeit hat und die man nicht an und ausschalten kann wie ein Spülmaschine . Wie auch oft beschrieben wurde war bei mir aber kein Blubbern oder Gluckern sonder von 24 Stunden hatte man 20 Stunden das Gefühl es würde regnen .Oder was mein Mann auch immer sagte war, dass ein leiser Spülvorgang läuft.
Also haben wir den Siemens KG39EAI40 zurück geschickt und uns für den Siemens KG39EBI41 entschieden .Das ist das gleiche Gerät nur ist der speziell Gedämmt und um einiges Leiser .
Kann mich den vorherigen Bewertungen nur anschließen.
Positiv:
- Preis
- Reinigungsleistung
- Funktionsumfang
- Aufteilung der Körbe
- wenig Verbrauch an Wasser und Strom
Eigenlich 'ne gute Maschine, AAAABER:
Negativ:
- absolut widerlicher Geruch wenn die Maschine läuft und wenn man nach der Reinigung die Tür öffnet (Verbranntes Gummi/Bitumen was auch immer)
- Kunststoff Wanne
- Edelstahlfront zu labil und schlecht zu säubern
Der Geruch wurde nach mehrmaligem Testlaufen nicht weniger. Für mich ein NOGO. Wer weiß was da so riecht? Der Plasteboden? Weichmacher? Keine Ahnung, auf jedenfall kommt der Geruch von innen und sowas will ich nicht an meinem Geschirr haben. Da hat man ja Angst um seine Gesundheit.
Die Edelstahltür ist echt mieß. Mein Bosch Kühlschrank hat ja wenigstens noch eine Beschichtung dem Edelstahl sodass man ihn leicht sauber machen kann. Die Front dieses Geschirrspühlers hingegen nimmt sofort jeden Fingerabdruck an und die lassen sich mal so richtig blöd entfernen.
Meiner Meinung nach ist dieses Gerät nicht zu empfehlen! Irgendwo muss dieser MaterialEinsparrWahn sein Ende haben.
Lieferung und Service seitens Amazon wie immer Top.
Gerät geht zurück, jetzt muss es wohl doch ne Miele werden.
Unser letzter Geschirrspüler vom Bosch hat tadellos über 10 Jahre lang funktioniert, hat die Schikanen eines Kleinkindes und drei Umzüge überstanden, irgendwann war aber doch Schluss und wir haben eine ähnliche gekauft. Was soll ich sagen? Im April 2014 gekauft, im Dezember 2016 angefangen zu spinnen, immer wieder derselbe Fehler E24, das Wasser wird nicht abgepumpt. Schläuche und Filter überprüft - alles frei, nix geknickt, nix verstopft. Nach Internetrecherchen scheint dieses Defekt ein Serienfehler zu sein, also die Heizpumpe wegen Detailverschleiß gibt den Geist auf und soll ausgetauscht werden. Dies durch einen Techniker machen zu lassen kostet laut verschiedenen Internetforennnutzern fast genauso viel wie ein neues Gerät. Also eine neue Heizpumpe gekauft und nach einer Videoanleitung eingebaut. Jetzt zeigt der Geschirrspüler ein neues Fehler E11 und das Wasser wird trotzdem nicht abgepumpt. Habe wieder gegoogelt und es finden sich wieder mehrere Unglücksraben, die exakt dieses Problem - neue Fehlermeldung nach Heizpumpeneinbau - auch haben.
Ich habe jetzt weder Lust noch Nerven herumzuexperimentieren. Neues Gerät wird bestellt. Nie wieder Bosch.
Alles in allem kann man das Produkt nur empfehlen, Es ist hervorragend verarbeitet, mit hochwertigen Materialien soweit man diese sehen kann.
Ich ziehe zwei Punkte dennoch ab, weil das ECO Programm, das übrigens in sagenhaften 3,5 Stunden nicht wirklich im Alltagsgebrauch befindliches Geschirr zu reinigen und erst recht nicht zu trocknen vermag, Die heute übliche Augenwischerei, quasi der ebenfalls von BOSCH entwickelte Abgasvermeidungs-Software entspricht.
Allgemeine Info zum Aufbau der Siebaufnahme/Pumpensumpf: TOTALAUSFALL bei all den auf den eingefügten Bildern gezeigten Modellen aufgrund undichtem "Pumpensumpf" - Fehlercode E15 die Folge - Bei Bosch und Siemens schon länger bekannter Konstruktionsfehler?
sh. auch Rezessionen unter Modell: Bosch SMU53L15EU Serie 6 Silence Plus
Der bei all den Geräten verbauten Siebaufnahme (Pumpensumpf) aus Kunststoff (sh. markierte Bilder), welcher mit 4 "Blechschrauben" die Dichtheit (gelbe Markierung) der gesamten Einheit gewährleisten soll, kommt es aufgrund Wärmeeinwirkung (z.B. Spülprogramm 70 Grad) zur Erweichung des Kunststoffes (markierte Bilder in blau). Ein weiteres Nachziehen der Schrauben nicht zu empfehlen, da der Kunststoff dann nachgibt - unbrauchbare Verschraubungskonstruktion.....
Bitte beachten: seit ca. 1 Jahr haben Neff Geräte denselben Aufbau der BSH-Gruppe
Aus unserer Erfahrung: KEINE Kaufempfehlung für Geräte der BSH gezeigtem Aufbau! - die vorherige Maschine war von Siemens mit denselben Folgen)
Vor 2,5 Jahren haben wir diese Maschine gekauft und sie leistete bis dato treue Dienste. Doch dann trat der schon von einigen Rezensenten angeführte Fehler E15 auf.
Glücklicherweise erhielten wir vom Bosch Kundendienst eine Kulanzreparatur und das Maschinchen läuft wieder wunderbar. Deshalb für den Kundendienst die volle Sternchenanzahl und für die Obsolenz nur einen: macht insgesamt 3.
Was soll man von einem Geschirrspüler halten, der innerhalb der ersten zwei Monaten kaputt geht? Was die ersten Wochen angeht: alles durchschnittlich: Lautstärke, leistung etc.., bei einem Haushaltsgegenstand o.k..
Kundendienst funktioniert zumindest, zwei sterne hoch, mal schauen wie lange sie hält.
Ich muss mich leider den negativen Rezessionen anschließen. Wir haben ein Siemens-Gerät mit der gleichen Pumpensumpf-Kontruktion. Bereits kurz nach Ablauf der Garantiezeit trat der E 15-Fehler (Maschine undicht, Wasser im Unterteil der Maschine) auf.
Der mit der Reperatur beauftragte Meisterbetrieb zog sämtliche Verschraubungen, teilweise mit einem extra von ihm dafür angeschafften Spezialschlüssel nach, sagte jedoch sofort, dass das wahrscheinlich nicht lange halten würde, der Fehler sei bekannt. Aus diesem Grund berechnete er auch nur die Anfahrt, da er keine Garantie für die Reparatur übernehme wollte.
Bereits nach vier Waschgängen war es wieder vorbei, die Maschine werden wir nun entsorgen. Gerne stellen wir sie dem BSH-Museum als besonders gelungenes Exemplar geplanter Obsoleszenz kostenlos zur Verfügung. Überflüssig zu erwähnen, dass Produkte dieser Firma bei zukünftigen Kaufentscheidungen keine Berücksichtigung mehr finden werden.
Er tut was er tun soll. Er spült und trocknet gut. Dafür würde ich 5 Sterne vergeben.
ABER!!!
Die Aufbauanleitung ist eine Frechheit. Absolut unübersichtlich und unverständlich.
Die untere Blende ist ein Witz. Die hätte man sich sparen können, denn sie sieht einfach nur bescheiden und billig aus. Die Blende hat nichts mit der auf dem Produktfoto zu tun.
Naja, was solls. Ne Spülmaschine soll spülen und keinen Schönheitswettbewerb gewinnen.
Nach 3 Jahren die ersten E15 Fehler (Wasser läuft in den Unterboden). Nach einmalig Reparatur ein Jahr später wieder die selben Probleme.
The dishwasher is working well. Only disappointed when we have removed the cover protection from the door, finding 2 small damages (stamps) on it. After having already completely installed the device, we ha to take it as it is.
Nach 6 Jahren Betriebszeit trat auch bei uns Fehler E15 auf, der schon in anderen Rezensionen hier beschrieben wurde.
Unser Küchenstudio verwies uns an den Bosch-Kundendienst. Dieser verlangte satte 188€ pauschal alleine fur die Anfahrt - ein schlechter Scherz, was wir natürlich dankend abgelehnt haben. Da es auch uns widerstrebt, eine Spülmaschine nach 6 Jahren aufgrund horrender Reparaturkosten auf den Müll zu werfen, haben wir nun einen örtlichen Handwerker beauftragt; billig wird das aber auch nicht.
Da der Fehler klar im System liegt (hoffentlich nicht sogar beabsichtigt...) schließen wir uns der Meinung an: Finger weg von diesem Gerät bzw. BSH-Spülmaschinen mit prinzipiell gleicher Bauweise.
Ganze drei Jahre hat sie gehalten, dann kam der Fehlercode E15 und nichts ging mehr. Bedienfeld wurde Kochend heiss!!!! Zum Glück hatten wir das noch früh genug gemerkt, ein Brand hätte mich nicht gewundert. Recherchen im Internet mit einigen Tips bei E 15 hat leider alles nicht geholfen.
Wenn man etwas in der Preisklasse sucht, ist die Maschine ok. Für 60€ mehr gibt es ein Modell mit Edelstahl- statt Kunststoffwanne. Ob und wie wichtig das ist, zeigt sich wohl erst in ein paar Jahren. Bis jetzt riecht die Maschine jedenfalls oft grenzwertig nach Warmwasserplastik. Das kann an der Wanne liegen oder daran, dass wir keinen Klarspüler verwenden. Die Bedienung ist etwas bescheuert und letztendlich ist die Programmvielfalt eher Schnickschnack als wirkliche Bereicherung. Kindersicherung macht auch leider wenig Sinn, wenn der An/Aus Knopf davon unbehelligt bleibt. Zwar speichert die Maschine das laufende Programm und setzt es bei erneutem Einschalten fort. Aber auf Dauer macht das wenig Sinn.
Leider kam meine neue Spülmaschine mit einer großen Delle an der Tür vorne an.
Dies hab ich nach dem auspacken bemerkt. Es ist sehr ärgerlich, da es ein großer optischer Mangel ist, da die Spülmaschine bei mir direkt in der mitte der Küche steht, sieht man es natürlich sofort.
Ansonsten funktioniert sie einwandfrei.
Die Maschine wurde inkl. Installation und Altgeräteentsorgung bestellt. Die zwei unfreundlichen Herren von der "Spedition" haben sich weder 1 Std. vorher angemeldet noch haben Sie die alte Maschine mitgenommen geschweige denn die Neue installiert.
Den Spediteur hat auch meine Rechnung auf der alles vermerkt ist nicht interessiert und hat darauf bestanden, dass er "Recht" haben.
Einzig positive an der Sache Amazon hat ohne Probleme die Kosten für Transport und Installation gutgeschrieben.
Sorry aber nie wieder etwas mit Installation und Entsorgung.
Maschine ist laut,läuft sehr lange und nach dem Spülvorgang ist das gesamte Geschirr total nass und die Maschine wird nie richtig trocken
Wenn ich könnte, würde ich null Sterne geben.
Ich habe diese Spülmaschine bestellt, mit Aufbau, Anschluss und Altgerätmitnahme. Leider kam sie aber mit einer großen Delle in der Ladeklappe und habe sie zurück schicken lassen.
Seitdem sind nur noch Probleme aufgetreten.
Ein Tag vor der neuen Lieferung wurde ich darauf hingewiesen (nachdem ich mehrmals mit dem Amazonteam gesprochen habe), dass die Spülmaschine nur bis an meine Haustür geliefert wird und ich für den Rest selber sorgen muss, obwohl ich den Extraservice bezahlt habe !!!!!
Daraufhin habe ich mindesten 5 mal mit ihnen telefoniert. Das ganze musste storniert werden neu gebucht und und und. Es war ein sehr großer Aufwand und zudem kam es noch, das die Spülmaschine plötzlich deutlich teurer war und ich den höheren Preis zahlen sollte, obwohl ich für keinen Fehler verantwortlich war.
Die Fehler lagen einzig und allein am Hersteller und an Amazon. Jedoch war keine Einsicht und Entgegenkommen zu sehen.
Ich kann nur vom Kauf abraten und bin sehr enttäuscht.
Eigentlich wäre ich von dieser Spülmaschine begeistert. Sie hat super Programme, spült und trocknet sehr gut. Was will man mehr? Die Platzierung des Besteck-Korbes ist mittendrin statt in einer Ecke. So nimmt der viel Platz weg, falls man viele Teller hat. Es bleibt neben dem Korb rechts und links immer ein schmaler Raum in den nicht einmal Dessertteller passen - höchstens Tassen-Untersetzer. Insgesamt passt jedoch sehr viel in die Spülmaschine, wenn man etwas improvisiert und sich nicht blind an die vorgegebene Aufteilung hält. Alles wird sauber - egal wo man es platziert.
Das größte Manko dieser tollen Spülmaschine ist der bestialische Gestank der einem entgegenkommt, wenn man nach dem Spülgang die Tür öffnet. Es riecht nach verbrannter Plastik - auch nach mehreren Wochen - und das in einem sechsköpfigen Haushalt in dem die Spülmaschine regelmäßig 2-3 mal täglich läuft!
Ich muss gestehen, dass der Geruch nach mehreren Wochen langsam weniger wird bzw. schwindet, aber für jemanden, der ökologisch bewußt denkt, ist das ein Grund zum Nachdenken. Da ich so jemand bin, frage ich mich, ob das üble Weichmacher in dem Innenraum sind? Der Boden des Innenraums ist ganz aus Kunststoff gemacht. Bei meiner billigeren alten Spülmaschine war der Boden aus Edelstahl und es gab auch keinen Gestank. Schade, dass Bosch an der Stelle gespart hat - und wenn schon ein Kunststoff-Boden, dann hätte der lebensmittelecht sein müssen. Was nützen mir meine Öko-Spülmaschinen-Tabs, wenn die Spülmaschine mit stinkenden Weichmachern das Geschirr und Besteck spült!?!? Ich hätte an der Stelle gerne eine Antwort von Bosch, was diesen Gestank genau verursacht.
Ich habe die Spülmaschine behalten, weil ich dringend eine brauchte und mir die Rückgabe zu viel Aufwand war.
Wir haben die Siemens Variante mit der gleichen Fehlermeldung! Sehr ärgerlich. Was kauft man nun? Konnte jemand das Ersatzteil kaufen?
Ich muss mich leider in die Reihe der negativ Bewertungen einreihen.
Kurz nach Ablauf der Garantie E15 Fehler.
Werde diese Entsorgen!!!
Ich habe das Gerät seit 10 Tagen im Einsatz (4 Spülgänge gemacht) und bin von dem Trocknungsegebnis leider enttäuscht. Die Gläser und Tassen im oberen Fach sind nach dem Spülgang nicht nur feucht, sondern richtig nass so dass es tropft. Ich weiß nicht ob ich hier ein defektes Gerät erhalten habe, aber dies ist nicht akzeptabel.
Verarbeitung und Lieferung des Gerätes top - Angebot an Platz und Raum sind super - vor allem da wir nur ein 2 Personenhaushalt sind. Allerdings sind die Geräusche teilweise nervend - leise ist anders - man hört regelmässig das Kühlmittel das gepumpt wird. Haben uns für dieses Gerät entschieden weil die Recherche ergeben hat, dass Bosch noch in Deutschland/EU produziert - uns ist die lokale Wertschöpfung wichtig.
Schönes Design
Der Preis ist relativ günstig aber leider ist der Kühlschrank etwas laut.
(Man gewöhnt sich aber daran).
Würde das Gerät aber wieder kaufen => Preis Leistung ist in Ordnung
Ich habe den Kühlschrank im Februar 2014 gekauft. Mittlerweile geht er öfters von alleine aus, natürlich wenn man nicht Zuhause ist, so dass man, wenn man nach Hause kommt, das Wasser im Kühlschrank steht und im Gefrierfach es anfängt abzutauen. Ein Albtraum. Aber der Service von Bosch ist auch nicht besser. Da ich nicht mehr in der Garantie bin, kostet schon die Anfahrt und Begutachtung ein Vermögen. Ich habe extra den Testsieger gekauft, damit ich lange etwas davon hab, dass war ein Reinfall. Ich werde wohl wieder auf die günstigsten Geräte zurückgreifen müssen und somit alle paar Jahre schön viel Mühl verursachen.
Den Kühlschrank habe ich als Warehouse-Deal gekauft für knapp 260 Euro und somit deutlich weniger als der reguläre Preis, der um die 600 Euro liegt.
Als Warehouse-Deal muss man diverse "Schönheitsfehler" hinnehmen, was ja auch okay, ist.
Die Schönheitsfehler bestanden aus der Delle in der Tür (siehe Foto) und diversen Kratzer Striemen an der einen Seite. Ein Kumpel hat den gleichen gekauft und hatte hinsichtlich der Optik mehr Glück, da war nur ein Kratzer im unteren seitlichen Bereich auszumachen.
Leider stellte sich erst nach Verabschiedung der Spedition heraus, dass sie ordentlich meinen Boden zerkratzt hat. Seit knapp 3 Monaten schreibe ich hierzu rum und keiner fühlt sich so wirklich zuständig für diesen Schaden. An dieser Stelle der Tipp: KONTROLLIERT SOFORT, OB WAS PASSIERT IST UND VERMERKT ES AUF DEM LIEFERSCHEIN.
Der Kühlschrank sieht ganz schick aus, allerdings bietet er irgendwie für diese Größe nicht wirklich viel Platz. Da hatte mein kleinerer 8 Jahre alte Kühlschrank gefühlt mehr Stauraum zu bieten. Die Lautstärke vom Gerät ist mir auch aufgefallen, was aber eher ein Rauschen ist, was ich mich schon einige Male dazu verleitet hat zu prüfen, ob das Fenster offen ist und dieses Rauschen von draußen kommt.Des Weiteren hat er auch eine anscheinend große Tiefe, die größer als die IKEA-Arbeitsplattentiefe ist, so dass er ein Stück hervorragt.
Ansonsten kann ich noch berichten, dass er kühlt und hoffentlich viel Energie spart! :-)
Der Kühlschrank macht seine Dienste wie es soll deshalb ist es Egal wo es gebaut wurde. Allerdings sieht man ihm schon die Verarbeitung an, Spaltmaße etc. Er ist auch nicht besonders Leise und wurde meiner Meinung nach mit den Jahren immer lauter. Das Innenleben also die Gemüsefächer sind nicht besonders gut verarbeitet und sind auch nicht kratzfest, dementsprechend sehen die jetzt auch aus.
Erster Defekt schon nach knapp vier Wochen!
Kühlschrank-Software macht Probleme. Kühlschrank schaltet eigenständig ab und gibt Alarm-Sachen tauen auf.
Zweiter Defekt nach knapp anderthalb Jahren!
Gefrierfach-Tür öffnet selbstständig!!!
Bosch Kundendienst zwar sehr bemüht aber diese Fehler dürften eigentlich nicht passieren!
Sind insgesamt eher enttäuscht von diesen Kühlschrank!
Ich möchte mich den anderen schlechten Bewertungen anschließen. Wir nutzen den Kühlschrank seit Oktober 2014. Das -positiv- riesige Gemüsefach ist vom Kunststoff her zu schwach ausgelegt, die Front bereits seit längerem eingerissen, obwohl wir immer am Griff ziehen.
Im Sommer zerbrach mir eine Glasplatte (beim Abwaschen) in den Händen und ich verfüge nicht über Superkräfte. Das Sicherheitsglas zersplitterte in tausend z.T. scharfkantige Teile, die ich teilweise jetzt noch finde. Gestern kam mir dann beim Entnehmen einer Flasche aus dem Türfach das ganze Fach entgegen, weil ausgebrochen. Ich kenne sowas von meinen Vorgänger Kühlschränken nicht. Den Beurteilungen wegen der Lautstärke kann ich nur zustimmen. Ich empfehle allen Interessierten, die Beurteilungen kritisch zu lesen, denn neu hat der Kühlschrank auf mich auch einen super Eindruck gemacht.
I can only agree with the other negative ratings. This fridge is:
* very loud. It is constantly making bubbling gargling noises
* the plastic inside is cheap and breaks easily. Our plastic shelf and the vegetable cracked after ca. a year of use and the bottle holder in the door is not strong enough to hold glass bottles, as the whole weight is carried by a ca 0.5 cm piece of plastic on the side. Yesterday the whole thing fell to the floor when the door was opened, breaking 2 (full) glass milk bottles in the process.
* the drainage does not work correctly, so that water regularly collects under the vegetable drawer, despite our regularly trying to clean the drainage hole and the back (which is almost impossible because the drainage system is covered by the coolant grill)
So although it looks great, after having had to live with it for 4 years, I can not recommend this fridge.
Wir haben wir gut drei Jahren die Kühl-Gefrierkombi gekauft. Vor der Anschaffung haben uns vor allem die vielen Bewertungen und Aussagen zur Lautstärke zögern lassen. Nach drei Jahren kann ich sagen, dass das Brummen und Gurgeln nicht stört und kaum wahrnehmbar ist. Was allerdings richtig schlecht ist, ist die Verarbeitung der Kunststoff-Schubladen (CrisperBox & Chiller Box) sowie der Getränkeablage oben und in der Tür. Bereist nach kurzer Zeit fingen die an zu reißen. Ein Teil wurde auf Kulanz getauscht Mittlerweile sind ist alles gerissen und instabil.
Leider ist die Crisper-Bon so konzipiert, das man sie von unten gefasst öffnen soll. Aufgrund der Position zieht man aber oben. Dort iss sie total instabil.
Wer einen soliden Familienkühlschrank sucht, der oft bis zum Rand gefüllt ist (und die Schubladen und Ablagen schwer sind), sollte ein anderes Gerät kaufen!
Sieht gut aus aber tut nicht was er soll. Im direkten Vergleich haben wir ein 5 Jahre älteres Topmodell von Liebherr. Während der Liebherr furztrocken ist und Gemüse vertrocknet anstatt zu verschimmeln ist der Bosch eine nasse Kammer und es schimmelt überall. Wir haben den Kundendienst kommen lassen, da wir dachten dass das nicht sein kann. Der Kundendienstmitarbeiter erklärte uns dass die Feuchtigkeit der Preis ist den es zu zahlen gilt, wenn man Strom sparen will. Außerdem empfahl er uns ALLES in Plastikboxen zu verpacken... Meiner Meinung nach ist das nicht Sinn der Sache! Das Problem war ihm bestens bekannt. Der nächste wird kein Bosch mehr. Und bis dahin haben wir ein Entfeuchtersack im Kühlschrank.....
Das Gerät ist ansonsten akzeptabel.
Aber wieso konstruiert man Staufächer, ohne diese gegen das Herausfallen zu sichern?
Moderne Schubladen haben entsprechende Sicherungen. Insbesondere die kurze Schublade im
Gefrierteil läuft bei Öffnung Gefahr, auf dem Boden zu landen.
Ein unnötiger Konstruktionsfehler. Oder soll hier durch den zwangsläufigen Nachkauf der teueren Schubladen
Profit generiert werden ?
;-)
Voller Begeisterung haben wir unseren neuen Kühlschrank von Amazon geliefert und aufgebaut bekommen! - Top so weit.
Das Gerät macht im Betrieb jedoch regelmäßig sehr laute, störende Geräusche, die wir sogar bei geschlossener Tür in unserem Wohnzimmer hören: Gluckern, rauschen etc.. Dass Kühlschränke Geräusche machen ist mir bekannt, aber von allen Modellen, die ich bisher hatte, ist das Bosch-Gerät das erste, das mich geräuschtechnisch gestört hat und tatsächlich um die Nerven bringt. Das kann und darf nicht der Stand der Technik sein.
Noch enttäuschender war die Bosch-Hotline, die mir mitgeteilt hat, dass wenn das Gerät kühlt, alles ok sei und die Geräusche normal wären. Ich könnte aber auf meine Kosten gern einen Bosch-Techniker kommen lassen... Buuh!
Nie wieder Bosch ist mein Fazit! Ich werde das Gerät wieder verkaufen...
Wir haben das Gerät jetzt seit Ca1,5 Jahren und sind gar nicht zufrieden. Unter dem Gemüse Fach sammelt sich immer viel Wasser was ich regelmäßig rausholen. Ich hatte auch noch nie Schimmel in meinem alten Kühlschrank, in diesem Gerät ist er regelmäßig obwohl ich ihn mittlerweile sogar schon mit Impresssan reinige.
Falls jetzt jemand denkt das läge an unhygienischen Zuständen in meinem Kühlschrank , dem ist nicht so. Heute habe ich den Kühlschrank mal wieder gereinigt und es war Schimmel an der Seitenwand. Wie so was sein kann verstehe ich wirklich überhaupt nicht.( die letzte Reinigung davor war vor 6 Wochen)
Beim regelmässigen reinigen ist mir aufgefallen das viele Teile schwer zu reinigen sind. Z.b.ist an einer Schublade ein doppelwandiger Zwischenraum ca 5 mm da kommt man gar nicht richtig mit dem Lappen rein.
Das Flaschen Fach in der Tür war bereits einmal defekt, und heute habe ich gesehen das der Kunststoff am Boden des Kühlschrank einen riss hat.(der Kühlschrank wurde aufgestellt und danach nicht mehr bewegt, also kein Umzugsschaden oder so)
Der Gefrierer ist in Ordnung.
Wir würden uns das Gerät auf gar keinen Fall mehr holen!
Im Kühlschrank sind Temperaturen von 10 C bis 6 C. Je nach Fach. Das Kühlfach soll bei eingestellten 4 C durchaus eine Temperatur von 0 C erreichen, so der Hersteller. Die Kühlung kann ich bis 2 C einstellen, was ich auch gemacht habe. Dabei sind die erwähnten Temperaturen vorhanden. In den sogenannten Kühlfach besteht eine Temperatur von 5 C.
Ein Techniker prüfte dies und versuchte mir das schön zu reden. Ohne eine Möglichkeit dies zu verändern ging er wieder. Als Erklärung wurde mir genannt, das die eingestellte Temperatur am Messfühler vorhanden sein muss. Dieser befindet sich unten rechts hinten im Kühlschrank. Dort wurden auch die 4 c bei einer Einstellung von 2 C gemessen. Über die schon oft angesprochenen Geräusche möchte ich nicht noch einmal eingehen. Alles in allem überhaupt nicht befriedigend.
Wenn man das Einfüllfenster der WaMa öffnet, dann soll der Beladungssensor den Grad der Beladung erkennen. Dies wird angezeigt durch einen sich füllenden Balken im Anzeigenfeld plus Prozentangabe. So weit so gut - hört sich ja toll an! Aber nur leider ist diese Mengenbeladung eine vollkommene Fehlkonstruktion! Ich fülle Wäsche ein (Programm Baumwolle 60 Grad) und die Anzeige bleibt bei 75%. Also belade ich noch mehr Wäsche ein. Mittlerweile ist die Waschmaschine bereits überfüllt. Als Test lege ich noch mehr Wäsche ein bis man wirklich nichts mehr hineinquetschen kann. Aber ich komme nicht auf 100%!
Mein Fazit: die Idee mit dem Beladungssensor ist in der Theorie sehr gut, in der Praxis jedoch nicht einsetzbar.
Ansonsten ist die Waschqualität sehr gut. WaMa wäscht auch wirklich leise. Beleuchtung der Trommel ist praktisch (beim Entnehmen der Wäsche wird nichts übersehen).
Wir hatten unsere alte Miele annähernd 27 Jahre in Betrieb und keine Mängel in der Zeit. Die Wäsche wurde sauber und dabei auch geschont bearbeitet. Nun haben wir uns für die Bosch entschieden, auch sie wäscht sauber, das ist aber nicht der Punkt, sondern das z. B. das Hemdenprogramm , als Schongang die Hemden zerknitterter hervor bringt als das normale Feinwäscheprogramm. Außerdem ist das Wassersparen auch nicht so da Richtige, da nun der Abwasserkanal öfter gereinigt werden muß und damit die Allgemeinkosten belastet.
Die Miele war einfach besser.
Nachtrag: Die 3 Sterne sind eigentlich zu viel. Es dürfen nur 2 Sterne sein. Das Waschergebnis ist von der Sauberkeit in Ordnung, aber wie die Wäsche heraus kommt ist eigentlich nicht zumutbar. Trotz diverser Spezial- Einstellungen kommt das Hemd oder das T-Shirt zerknautscht und zerknittert heraus. Das hatten wir uns anders vor gestellt. Nun können wir die Maschine aber nicht mehr zurück geben. Deshalb kann ich keine Kaufempfehlung aussprechen
Vier Monate nach Ablauf der Gewährleistung sind die Programmsteuerung und die Ansteuerung des Motors ausgefallen. Die Reparatur kostete ziemlich genau 50% des Neupreises. Kulanz Fehlanzeige. Die Maschine hat nicht mehr als zwanzig Waschgänge hinter sich.
Ich habe dieses Modell gewählt, weil es im Test gut beurteilt wurde und einen guten Preis hat. Außerdem wollte ich eine Maschine mit größerer Trommel habe.
Bisher ist es mir noch nicht gelungen, wirklich 8 kg einzuladen, da die Trommel schon vorher voll war.
Die Bedienung ist einfach, die Anleitung gut verständlich. Schön ist, dass angegeben wird, wieviel Waschmittel verwendet werden soll.
Ob die Verbrauchswerte stimmen, kann ich nicht kontrolliert. Sie arbeitet wirklich sehr leise.
Auch wird die Wäsche ordentlich sauber.
Warum also nur 2 Sterne?
Die Wäsche fühlt sich deutlich feuchter an als bei meiner alten AEG, jeweils mit 1400 U/min geschleudert.
Beim ersten Wollwaschgang viel mir auf, dass an jedem Wäschestück die Faser aufgestellt sind, das macht sie erst mal schön weich.
Aber beim ersten Trocknergang (mit Baumwolle und ungefähr gleicher Menge wie in der alten AEG) war das Flies im Flusensieb gefühlt doppelt so dick. Wenn ich mit Wäschesack wasche, ist es nur so dünn, wie mit der alten Maschine.
Mehrere dunkelblaue und schwarze Jeans hatten nach einer Wäsche deutliche helle Abriebstreifen (wie Stonewashed).
Die Ursache ist eine rauhe Trommel, die kleinen Löcher fühlen sich kantig und scharf an.
Ich habe also die Wahl, mit Wäschesack zu waschen oder meine Wäsche abzureiben. Das ist Mist und sollte bei einer Maschine in dieser Preislage (UVP 1100€) nicht vorkommen.
Bosch, das soll "Home professional" sein?
Der Lieferant hat sich im übrigen geweigert, die Verpackung mitzunehmen. Amazon schreibt aber, dass sie auf Wunsch vom Lieferant mitgenommen wird, wenn das Gerät direkt von Amazon gekauft ist.
Als Ersatz für meine alte Bauknecht bestellt,
teilweise enttäuscht weil:
Waschzeiten irre lang (60 Grad Wäsche brauch fast 3 Stunden statt 2)
Trommel für eine 8 kg Maschine sehr klein
Waschprogramme sind in Grenzen flexibel, Maschine ist leise
Gekauft aufgrund der guten Bewertung bei Stiftung Warentest ...
Die nächste kaufe ich wieder im Fachgeschäft.
Lieferung hat über eine Woche gedauert, was durchaus zum Problem wird wenn die alte Waschmaschine den Geist aufgegeben hat. Vorher angegeben war eine Lieferzeit von 3 Werktagen !ab Versand!.
Das 2. Problem ist die Bedienungsanleitung. Hier werden alle Schritte deutlich und verständlich beschrieben, das man vor dem starten die Transportsicherungen entfernen muss steht jedoch erst auf Seite 47, obwohl auf Seite 20 die Maschine gestartet werden kann. Wenn man die Sicherungen nicht entfernt ist die Maschine übrigens kaputt.
Auch auf dem Beiliegenden Zettel "das wichtigste in Kürze" ist keine Rede von einer Transportsicherung. Ich finde das sehr riskant.
Hotline natürlich mit sehr langen Wartezeiten.
Die Maschine an sich ist sehr leise, gut zu bedienen und wäscht sauber.
Diese Maschine ist nicht empfehlenswert Die Trommel diese Maschine ist in scharfkantig ich hab diese Maschine bereit Zurückgeben Rodrigues da Silva
Ich habe diese LED Lampen als Ersatz für 7 Watt normale Glühlampen für unsere Nachttischbeleuchtung bestellt.
Leider sind die Lampen zu hell, wenn man sie Nachts im dunkeln anmacht ist das ganze Zimmer hell erleuchtet.
Der Farbton geht auch eher ins kaltweiße im Vergleich mit anderen LEDs von Phillips die ich habe.
Das größte Manko bei diesen von Philips mit 1,7 Watt angegebenen Lampen ist aber wohl der gemessene Verbrauch von 3,2 Watt
Mit dem gleichen Energiekostenmessgerät habe ich bei meinen E14 3 Watt Osram LEDs 2,8 Watt gemessen. Das erklärt vermutlich auch die "extreme" Helligkeit.
Ich kann die Lampen damit nicht empfehlen, es sei denn man braucht diese wegen der besonders kleinen Bauform
Mir wurde die Falsche Lichtfarbe zugeschickt, habe Warmweiß statt Kaltweiß erhalten. Sonst sind die Lampen in Ordnung und sehr Hell
Umstellung auf LED Lampe hat nicht funktioniert, da der Kühlschrankschalter diese Lampe nicht vollständig ausschaltet (leuchtet auch bei geschlossener Türe etwas dunkler weiter)
Lampe flackert, nehme daher an es handelt sich um billigen Chinaschrott!!!!!
Ist nicht auszuhalten - musste daher wieder die gute alte Glühbirne nehmen.
Gefunden!! Diese passt und flackert nicht (Kühlschrank Siemens)
OSRAM LED STAR SPECIAL T26
Diese LED-Lampe zeigt in meinem Neff-Kühlschrank (der aber meines Wissens nach dieselbe Baureihe ist wie viele Bosch und Siemens Geräte) dasselbe Flackern wie im Übrigen die andere Osram-LED-Lampe.
Da die Lampen aber ganz normal 230V aufnehmen, kann ich mir kein Trafo-Problem oder ähnliches vorstellen.
Wechsle daher wieder zu einer normalen 15W oder 25W Kühlschrankbirne, da die Stromersparnis sowieso bei ca. 5 Minuten Brenndauer pro Tag minimalst ist...
Das ist eigentlich für nichts zu gebrauchen viel zu schwach sehe keinen unterschied ob es da ist oder nicht hab schauen müssen ob es überhaupt an ist und das für 8 Euro da hätte man besser einen Baumarktlampe für 2 Euro kaufen sollen.
Ach so für den Umtausch dieser defekten lämpchen muß man nochmal 4 Euro Portokosten übernehmen kann keinen Empfehlen dieses lämpchen bei diesen Verkäufer zu bestellen.
Nicht in einer Nachttischlampe verwendbar, leuchtete 5 min, fing dann an zu stinken bis sie schlussendlich ganz aus war, leider nicht zu empfehlen...
Nach dem Einsetzen in unserem Siemens Kühlschrank springt die LED verzögert an und flimmert dann so penetrant, dass es fast schon in den Augen schmerzt. Bei der Ersatzlieferung besteht das selbe Problem.
Leider kann ich nur berichten das diese Lampe leider nicht in meinen Kühlschrank passt,da Sie einfach zu breit am Ende des Gewinde ist und ich Sie gar nicht hineindrehen kann!
Schade
Ich habe mit einem Strommessgerät den Verbrauch nachgemessen....in 2 verschiedenen Lampen ist der Verbrauch jeweils bei ca 9 Watt.... Das halte ich für unangemessen...
.... ist eher etwas für eine Kinderküche ..... eine Schneidwirkung kann ich nicht wirklich feststellen .... man muss wohl doch etwas mehr Geld ausgeben.
+ Design
+ Haptik
+ Schneidet gut
+ Spühlmaschinenfest
+ günstig
- sehr wackelig... mir zu wackelig
ich habe mich für das WMF Modell entschieden. Dort sind alle Pro Punkte identisch außer günstig. Dafür gibt es den Minuspunkt wackelig dort nicht!
Dieses Modell: https://www.amazon.de/dp/B00008XWPP/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_83
WMF Pizzaschneider 21
[...]
Dieser Pizzaschneider sieht wirklich gut aus, aber er schneidet leider sehr schlecht. Wir verwenden ihn inzwischen gar nicht mehr und würden ihn nicht mehr kaufen.
Der Schneider klemmt und lässt sich kaum drehen.
Für Fertigpizza vielleicht verwendbar, aber dann kann man auch gleich ein Buttermesser nehmen.
Ich werde einen besseren Schneider bestellen
Relativ lang hat der Pizzaschneider gehalten, hat so einige Geschirrspül-Reinigungen mit gemacht.
Nach einem Jahr ist leider der Befestigungsstift gebrochen, so das der Pizzaschneider unbrauchbar ist.
Er ist zurecht ein Topseller, bei unserem Modell klemmt das Schneiderad leider etwas. Vielleicht gibt sich das noch, sieht aber bis jetzt nicht so aus (ca. 10 Pizzen bisher).
Update:
Nach jetzt vielleicht 70 Pizzen und entsprechend ein paar Gängen im Geschirrspüler, wird der Griff langsam undicht und Spülwasser kann eindringen. Wenn man den Schneider also nicht ein paar Stunden trocknen lässt (am besten auf einer Heizung), kann es gut sein, dass die Pizza mit kaltem Spülwasser nachgewürzt wird :-/
Pizzaschneider sieht schön aus, jedoch wackelt das Schneiderad leicht und ist nicht so richtig scharf.
Er macht nicht so einen hochwertigen Eindruck wie auf den Fotos, ist wie mein alter 1€ Schneider von Ikea, nur schöner eben.
Das Wesentliche macht er aber gut, Pizza lässt sich schneiden und man kann ihn auch in der Spülmaschine waschen.
Wer das Teil jedoch öfter verwenden will sollte sich ein Markengerät bestellen.
Für den Preis jedoch gut.
Der Pizzaschneider ist ist nicht schlecht, gut ist er aber auch irgendwie nicht. Der Durchmesser ist etwas klein. Die Klingel ist meiner Meinung nach nicht scharf genug, sodass man sich schon anstrengen muss, um die Pizza auch durchschneiden zu können.
Der Pizzaschneider ist etwas wackelig (wackeliger als unser alter jahrelang gebrauchter), aber er erfüllt seinen zweck.
Was ich schade finde ist, dass die rolle so klein ist...
Er erfüllt aber gut seinen zweck von daher 3 Sterne
Heizt etwas ungleichmäsig bei mir im hinteren bereich kann es schon schwarz sein und vorne noch nicht richtig durch und bei ober unter hitze heizt er oben auch mehr als unten!
Knapp zwei Jahre war ich mit dem Ofen ziemlich zufrieden. Er heizte hinten zwar etwas mehr als vorne, doch insgesamt war die Backleistung gut und eine toll Alternative zum großen Backofen, der ja für kleine Gerichte doch deutlich mehr Strom verbraucht.
Vor drei Tagen fielen nun plötzlich die oberen Heizstäbe aus. Seit gestern glüht der unten hintere nur noch mau. Ein tasächliche Backleistung ist so nicht mehr zu erzielen.
Das nach knapp zwei Jahren und keinem exzessiven Gebrauch. Dies scheint zu bestätigen, dass Elektrogeräte ein eingebautes Verfalssdatum von zwei Jahren haben. Ist dies für den gewohnten Tagesablauf und den Geldbeutel schon ärgerlich genug, wird so leider auch der Elektroschrott immer mehr, die Müllberge immer größer.
Hier ist bei den Herstellern Umdenken angesagt.
Gemäß Anleitung soll der Ofen vor dem erstmaligen Gebrauch auf höchster Stufe aufgeheizt werden. Nach ca. 2 Minuten gab es einen lauten Knall, Funken sprühten und die obere vordere Heizstange war geplatzt und glühend rot. Das scheint kein Einzelfall zu sein. Gerät ging natürlich sofort zurück.
Habe das Gerät vor allem wegen seiner Größe gekauft. 10 Stück Gebäck haben da schon Platz.
Problem ist vor allem die richtige Temperatureinstellung zu finden, damit es nichts einseitig anbrennt, das funktioniert nur bei 150 Grad und 10 Minuten Backzeit, also relativ lang. Und dann bleibt die Uhr gerne hängen, man muss da bei jedem Mal einschalten aufpassen, ob es wirklich tickt. Das geht schon, mittendrin bleibt sie nach bisheriger Erfahrung nicht stehen.
Aber man kanns schon kaufen, dass der Ofen weit über die Garantiezeit funktioniert, glaube ich nicht, das haben aber wohl die meisten günstigen Minibacköfen an sich.
Nachtrag Herbst 2016: Nach einem Jahr funktionierte der Timer gar nicht mehr, das Gerät musste manuell abgeschaltet werden. Da das doch eine wesentliche Funktion ist, von ursprünglich 3 auf einen Stern reduziert. Noch dazu schloss die Tür nicht mehr anständig, sodass ich mir ein neues Gerät gekauft habe.
Angesichts der vielen negativen Rezensionen anderer sollte man vom Gerätekauf Abstand nehmen.
Der Ofen, solange er noch funktioniert hat, war super. Aber nach einer Weile ist der Rand des Heizstabs vorne unten angeschmodert( von ganz alleine, habe es am Rauch bemerkt). Daher ist es nicht mehr möglich die zwei unteren Stäbe zu benützen da das Material sich weiter verkohlt und man tonnenweise Rauch in der Bude hat. Leider kann ich keine Pizzen mehr zubereiten mit den Zwei Stäben oben, da der Pizza Boden halb roh bleibt und nur die Oberseite durch ist :(
Der Ofen heizt sehr schnell auf. Die Hitze ist gleichmäßig verteilt. Das einzige, was etwas schade ist, ist dass der Ofen immer nur auf maximal 60 Minuten eingestellt werden kann
Update: Der Ofen hat leider nur drei Jahre lang gehalten und ich musste inzwischen einen neuen kaufen, da einer der oberen Heizstäbe den Geist aufgegeben hat. Schon lange vorher haben sich die oberen Heizstäbe verbogen und die Hitzeverteilung wurde ungleichmäßig. Es ist etwas enttäuschend, dass ein Ofen bei mittlerer Nutzung (im Schnitt ca 3 mal die Woche für je 20 min) so schnell kaputt geht.
September 2014 gekauft und nun, Januar 2017, sind die oberen Heizstäbe defekt.
Die anderen Rezensionen mit diesem "Defekt" kurz nach Auslaufen der Garantiezeit, haben den faden Beigeschmack von Geplante Obsoleszenz.
Für den Preis hat er gut funktioniert, aber wenn ich den alle 2 Jahre neu kaufen muss und den alten Schrott auch noch auf eigene Kosten entsorgen muss ... dann lieber nur 1/5 Sternen und keine Kaufempfehlung
Den Ofen kenne ich, habe ein Vorläufermodell 11 Jahre lang benutzt, welches noch einen Ventilator hatte, sozusagen eine 'Umluft'-funktion, Dieses Gerät hat das nicht, dafür aber Löcher im Gehäuse oben und seitlich, damit Feuchtigkeit austreten kann. Das muss ich erstmal noch ausprobieren, finde es nur schade, dass kein Ventilator mehr dabei ist. Es wird angegeben vor Inbetriebnahme das Gerät ca 10-15 Min anzuschalten. Da kamen aber Rauchschwaden aus den Öffnungen, die ich vom vorigen Modell nicht kenne.
Das Gehäuse ist anders ausgestattet, mehr Schutz, wie mir scheint, sogar die Tür ist doppelwandig. Nur die Maße! Das ist eine totale Fehlangabe! Nicht einmal der Karton hat die Maße, die drauf stehen für das Gerät!! Das ist ein Wucher! Die echten Maße sind: 43x37,5x28 und mehr nicht. Es ist genau die Größe von dem Modell, welches ich davor auch hatte. In der Gebrauchsanweisung werden all diese Daten, die in der Werbung angegeben werden überhaupt nicht erwähnt, höchstens noch auf dem Karton. Aber es heißt doch tatsächlich hinten: Technische Veränderungen vorbehalten! Soll das ein Witz sein? Mit anderen Worten: Alle Angaben ohne Gewähr!
Reinigung: Es wird zwar gesagt in der Beschreibung, wie man es nicht machen soll, gibt aber keinerlei Auskünfte, wie man es nun wirklich handhaben muss! Man darf kein Backofenspray gebrauchen und nicht mit Flüssigkeit behandeln, ja, aber wie soll man das also dann sauber bekommen? Keine Angabe, wie es anstelle dessen gemacht werden soll.
Das Kabel ist um einiges kürzer als das Vorgängermodell, reicht geraaaade noch in die Steckdose rein. Kabel ist hinten rechts unten ausgeführt und dürfte nun wirklich etwas länger sein, denn nicht alle Steckdosen sind auch auf der rechten Seite des Gerätes möglich. Meine liegt links vom Gerät und auch nicht in der Höhe des Gerätes- Das sollte vom Hersteller auch mehr beachtet werden. Nicht jeder wohnt im modernsten Haus, wo alle Steckdosen perfekt angebracht wurden, viele Leute wohnen zur Miete in einem Altbau. Schließlich muss man sich daran halten, dass das Gerät genug Abstand von allen Seiten hat, weil es heiß wird und darf eben nur an einer gut gelüfteten Stelle stehen. Verlängerungskabel sind dann zu lang und weiß nicht wohin mit dem Rest des Kabel's.
Nun bin ich gespannt, ob dieses Gerät so lange hält, wie das vorige Modell das ich hatte. Ja, und das mit der Reinigung muss ich mir dann selbst ausdenken....
... jedes Mal wenn ich diesen anschalte schlägt mein Feuermelder Alarm.
Dieses Problem hält mich leider von der Nutzung des Ofens ab.
Sobald der Ofen etwa 3-4 Minuten läuft steigt aus den Abzugsschlitzen minimaler Rauch auf. Dies wäre generell nicht besonders tragisch, wenn mein Rauchmelder kein so großes Problem damit hätte. Nun muss ich mich leider immer wieder entscheiden, ob ich den Rauchmelder dauernd abschalten möchte, mich mit einem Handtuch vor dem Ofen stelle um den Rauch weg zu wedeln oder aber den Ofen einfach nicht nutze. Bisher habe ich mich für letzteres entschieden. Sollte ich eine Lösung finden dann werde ich eine umfassendere Produktrezension verfassen.
Der Ofen hatte bisher immer gute Ergebnisse geliefert und das Preis-/Leistungsverhältnis hat grundsätzlich auch gepasst, aber jetzt sind die oberen Heizstäbe defekt, wodurch der Ofen unbrauchbar geworden ist. Das Problem mit den nach kurzer Zeit defekten oberen Heizstäben ist offenkundig keine Einzelfall. Ob Amazon meine Gewährleistungsansprüche befriedigt bleibt abzuwarten. Die Rezension wird entsprechend ergänzt, sobald Näheres bekannt ist.
Fazit: Durch die Kurzlebigkeit absolut nicht zu empfehlen!
Edit: Da der Ofen innerhalb der Gewährleistung seine Dienste eingestellt hat, also innerhalb von zwei Jahren seit dem Kauf, war es relativ unproblematisch von Amazon ein Ersatzgerät zu erhalten. Das defekte Gerät ist kostenfrei an Amazon zurückzusenden. Mal sehen, wie lange der Neue nun hält; ich bin erst einmal zuversichtlich.
Zum Hersteller (Severin):
Amazon hat in einem ersten Schritt vorgeschlagen, dass ich mich direkt an den Hersteller (Severin) wenden soll, was ich auch tat, allerdings wurden die E-Mails (vermutlich aufgrund des Wochenendes) erst mit Wochenbeginn beantwortet. Ich habe Severin zweimal kontaktiert. Das erste mal über das Kontaktformular mit dem Ergebnis, dass sie den Ofen leider nicht reparieren und auch nicht mehr liefern können. Das zweite mal per E-Mail über die von Amazon mitgeteilte Adresse und unter Bezugnahme auf den bisher getätigten Mailverkehr mit Amazon. Hier wäre ein unfreier Versand per DHL an den Severin angeboten worden, die den Ofen zum Umtausch an die Servicestelle weitergeleitet hätten. Tja, was soll man davon jetzt halten, gleiche Firma, aber widersprüchliche Aussagen.
Fazit 2: Ich habe die Bewertung von einem auf drei Sterne erhöht, da der Ofen an sich, solange er denn funktioniert, sehr gute Arbeit leistet und unter den Bewertungen mit einem Stern auch oft nur Käufer ihren Frust ablassen.
Zudem hat Amazon einen hervorragenden Kundenservice und da das Gerät über Amazon verkauft und versandt wird, habe ich das Ergebnis noch einmal korrigiert, auch wenn vornehmlich das Produkt zu bewerten ist, aber das kann man ja dann auch herauslesen wie die Gesamtbewertung zustande kam.
Ich habe mir letztes Jahr diesen Ofen gekauft, der mir auch fast ein jahr sehr gute Dienste erwiesen hat. Dann ist jedoch eine der unteren Heizstangen kaputt gegangen. An sich, ist das kein Grund eine derart schlechte Bewertung zu geben, da Mängel mal auftreten und behoben werden können. Der Verkäufer allerdings reagierte zunächste nicht auf meine Nachfragen bzgl. der Reparatur. Erst nachdem ich Amazon kontaktierte diese wiederherum den Verkäufer, bekam ich eine Antwort, ich sollte den Backofen zurück schicken. 4 Wochen nachdem ich den Ofen eingeschickt hatte, hatte ich immer noch keinerlei Nachricht den Verkäufers erhalten. Auchauf Nachfrage, ob der Ofen repariert sei, oder nicht oder zumindest angekommen, erhielt ich keine Antwort. Ich musste erst erneut Amazon kontaktieren. Die nun folgende Nachricht war erstaunlich. Der verkäufer fragte mich warum ich den Ofen eingeschickt hätte und wo der Fehler sei. Eine aufgequollene Heizstange wird wohl kaum zu übersehen sein. Ich setzte somit eine Frist zu Reparatur oder Zusendung eines neuen Gerätes und bekomme heute die Nachricht, dass mit der Kaufpreis erstattet wird. Dies entspricht nicht meinem Wunsch. Dies entspricht nicht der Verbrauchsgüterkaufrichtlinie.
Ich rate daher dringend ab von dem Verkäufer Robert Veith waren zu beziehen, da es im Falle eines Mangels zu überflüssigen Verzögerungen kommt und Kundenservice oder das Einhalten von Eu-Richtlinien nicht zu den Standards zu gehören scheint.
Ein kleines Platzwunder ohne zu Übertreiben. :)
Es passen Pizzas rein, Auflaufformen etc. man kann dadurch Strom sparen und wenn man Besuch hat und der große Ofen zu Voll ist, kann man den kleinen Ofen zusätzlich benutzen. Der Ofen wird richtig schön heiß.
------------------------------------------------------------------------------------
Fazit nach fast 3 Jahren und regelmäßiger Benutzung.
Die oberen 2 Heizstäbe haben den Geist aufgegeben, nach knapp 3 Jahren. Amazon und Severin liefern kein Ersatz. Bin echt enttäuscht das der Ofen nach so kurzer zeit schon kaputt geht.
Eigentlich ein sehr schöner, für den Preis wirklich gut verarbeiteter Ofen mit viel Zubehör und Funktionen!
Wir haben damit fast täglich gearbeitet beim Kochen und von Pizza über Lasagne bis zu Kuchen gelang damit immer alles. Der Ofen hat viel Power und die Umluft-Funktion ist spitze.
Leider sind nach nunmehr 2 Jahren (etwas über die Gewährleistung hinaus) mittlerweile die beiden oberen und eine der beiden unteren Heizstäbe ausgefallen, sodass es ewig dauert, bis etwas fertig ist (es wird fertig, dank Umluft, aber naja..). Das ist schade, da so ein Produkt von Severin mMn länger halten sollte. Ich habe extra ein Markengerät geholt, damit das nicht passiert.
Hi,
eigentlich ist der Ofen ganz gut zu gebrauchen: Einfache Handhabung und er macht was er soll: Backen.
Leider hinten etwas stärker als vorne, aber da kam ich ganz gut mit zurecht, da ich meist nur Brötchen aufgebacken habe.
Wirklich ärgerlich ist allerdings, dass kurz nach dem Auslaufen der Gewährleistung die oberen Heizstäbe nicht mehr funktionieren.
Dies ist nun schon der 2te Severin Ofen der dieses Problem hat.
Schade eigentlich. aber vielleicht auch die Berechtigung des Preises.
Diesmal versuche ich mich an einem etwas teurerem Model von Steba, ich hoffe hier werde ich nicht entäuscht.
Der Ofen selber ist ok, macht seinen Dienst, aber wenn man beim Auspacken schon feststellt, dass Beulen und Kratzer vorhanden sind ist das nicht so toll....
Da ich keine Zeit hatte das Gerät zurück zu schicken, habe ich dem Verkäufer angeboten mir stattdessen einen Teilbetrag
vom Kaufbetrag zu erstatten,...Kein Entgegenkommen und aus diesem Grund auch nur 2 Sterne. Habe mich sehr geärgert!
Die Plastikadapter sind nur mit Hilfe einer Zange und großer Krafanstrengung in die Metallfedern einzubringen.
Lass mich überraschen wie lange das hält. Beiliegende Beschreibung sehr dürftig. bzw. Unzufriedenstellend.
Am Anfang war nicht 100% dicht. Nachdem neu angeschlossen wurde ist ok. Druckverluste durch den Filter sind höher als den Original
Die Akkus können mich leider nicht überzeugen. Ich habe 2 Päckchen für mein Nikon SB900 erworben, um immer gut gefüllte Akkus im Rucksack zu haben. Nach dem ich die Akkus vorschriftsmäßig geladen habe, bildeten sich eine Art "Pickel" auf der Außenhaut der Akkus. Dies habe ich bei keinem anderen Akku jemals gesehen. Bin etwas enttäuscht...
Habe zwei Packungen je 4 Stück gekauft, alle 8 Akkus werden für ferngesteuerte Auto, LED Lampe, Fernbedienung etc. verwendet. In allen Geräten passten sie nur mit viel Kraft rein. Die Eneloop und Amazon Akkus hingegen passen ohne Probleme. Bei einem Spielzeug haben sie wegen der zu großen Abmessungen nicht funktioniert. Würde ich nicht wieder kaufen.
Habe leider von diesem Produkt mehrere Akkus gekauft und jeder ist inzwischen schon nach der 2ten Aufladung defekt.
Dachte VARTA ist ein Markenprodukt - dem ist anscheinend nicht.
Kann nur vom Kauf abraten.
AA Batterien die tun was sie sollen, Varta Qualität eben. Langzeitergebnis wird sich zeigen.
Ready to use? Jedenfalls bei meiner Lieferung von 2x4 Stück überhaupt nicht, die waren völlig entladen und mussten erstmal ne Nacht in die Ladung, hat mich nicht gestört, sollte aber erwähnt werden.
Leider verlieren diese Akkus zu schnell ihre Kapazität. Nach längeren Phasen des Lagerns (ca. 3 Monate) und anschließendem Laden konnte nur noch ein Bruchteil der ursprünglichen Kapazität am Ladegerät gemessen werden. Im Gegensatz zu eneloop sind diese Akkus eher eine Enttäuschung.
Die Akkuleistung ist sehr gut. Darüber kann ich nichts negatives berichten. Habe diese Akkus für LED-Weihnachtsbaumkerzen gekauft. Habe schon VARTA-Akkus und zum schnellen Austausch habe ich dann noch n Pack bestellt. Das Problem: Die Dinger sind dicker als die anderen Akkus und normale AA-Batterien, so dass diese nicht in enge Batteriefächer passen. In meinem Fall, würde ich die Akkus mit etwas Druck in die Kerzen bekommen, aber keinesfalls wieder heraus. Somit 2 Punkte Abzug.
Die Akkus halten nach dem ersten Laden relativ lang. Danach sind Sie jedoch kaum noch aufladbar, oder reagieren überhaupt nicht auf das Ladegerät. Ich habe extra ein Vernünftiges Gerät gekauft und es auch schon mit mehreren versucht. Leider ist dies ein absoluter Mängel-Artikel.
Das hätte ich von dieser Marke nicht vermutet. Die normalen Batterien von Varta sind spitze, aber die Akkus sind ein Witz. Habe vier dieser Akkus mit einem Ladegerät dazubekommen. Einer von ihnen ist noch im Einsatz, die anderen drei sind bereits defekt und dass schon nach dem zweiten Ladevorgang.
Bin nun zu eneloop Akkus gewechselt, die halten wenigstens was sie versprechen. Bei Ansmann Akkus war das selbe Problem, wie mit diesen VARTA Akkus. Ich kann nur davon abraten, diese Akkus zu kaufen.
Ich benütze diesen Batterietyp hauptsächlich im Outdoor-GPS und da sind die eneloop-Akkus einfach unschlagbar.
Leider sind die Batterien alles andere als Ready to use. Als ich meine Bekommen habe waren nur noch ca 25% Leistung abrufbar! Das finde ich sehr schade aber auch verständlich wenn die Batterien schon fünf Jahre auf dem Buckel haben und sich im Lager langsam entladen haben! Schade wenn man sich auf die Bewerbung der Batterien verlässt!
Elektrisch gesehen sind die Batterien top (sehr geringe Selbstentladung, viele Ladezyklen, gute Kapazität) aber mechanisch eine Katastrophe. Wie kann man Batterien zu groß im Durchmesser bauen? Anscheinend haben die Konstrukteure vergessen dass da noch eine Folie um den Metallzylinder kommt. Aus einigen Geräten bekommt man die Batterien nicht mehr heraus.
Da diese Batterien anscheinend an der oberen Grenze derGrößenrichtlinie sind, passen sie in manche Geräte NICHT hinein oder man bekommt sie nur schwer wieder mit Werkzeug heraus (Dartscheibe, Wecker,...) habe sie jetzt für die Fernbedienung, da sie dort doch passen...
Andere Aufladbare Batterien passen in jedes Gerät, das ich benutze...
Wegen des Prädikats „ready to use“ und natürlich dem Markennamen habe ich diese Akkus gekauft. Nach dem Auspacken musste ich sie jedoch 3x durch den „Refresh“-Zyklus meines Ladegeräts jagen, damit sie wenigstens annährend die nominelle Kapazität erreichen. Was auch immer hier verkauft wird, mit dem Original, das die Fabrik verlassen hat, hat es qualitativ nicht viel gemeinsam.
Die gelieferten Akkus machten äußerlich einen verstaubten Eindruck. Da ich sie dringend für die Notstromversorgung unserer Alarmanlage brauchte, öffnete ich die Packung trotzdem. Auf der Packung befand sich leider auch kein Verfallsdatum. Wie befürchtet waren die Akkus nicht vorgeladen sondern sogar tief entladen. Nur mit einem Spezialladegerät könnte ich Ihnen wieder Leben einhauchen. Vielleicht haben sie durch das tiefe Entladen schon Schaden genommen, das wird sich später zeigen. Wenn ich die Akkus nicht so dringend bräuchte, hätte ich Sie definitiv zurück gesandt.
Benutze die Halterung in einem Fabia Kombi mit einem Galaxy S4.
(++) Starke Haftkraft des Saugnapfes an der Scheibe.
(+) Mini-USB für Stromversogung bleibt zugänglich
(+) Drehgelenk für Horizontal und Vertikalposition
(+) ausreichender Halt bei Vertikalposition, es fällt zumindest nicht raus. So 'richtig fest' fühlt sich für mich aber noch anders an.
(-) schlechter Halt bei Horizontalposition, es neigt sich auch bei straff zusammengedrückter Fixierung seitlich und droht bei Fahrt auf unebenen Untergrund irgendwann rauszufallen => Für mich in der Horizontalposition nicht 100% verläßlich einsetzbar. Grund dafür sind die (auf dem Produktfoto unten) sichtbaren, unveränderlichen 2 Haken zur Auflage bei Vertikalposition. Sie führen dazu, daß die beweglichen Klemmbacken (auf dem Produktfoto seitlich) bei Horizontalposition nicht mittig greifen.
Fazit: In Vertikalposition erfüllt die Halterung ihren Zweck. Die schlechte Eignung für Nutzung in Horizontalposition empfinde ich bei Einsatz des Handy zum Navigieren als Einschränkung.
Hält nicht was ich mir versprochen habe, aber ausreichend.
Manchmal fällt es von der Scheibe ab und oder lößt sich aus der Verankerung.
Wenn das Handy eine Schutzhülle hat, kann es sein, dass es nicht mehr in den Halter passt.
Wenn Sie einmal an der Scheibe ist und man alles eingestellt hat Ok- will man allerdings während der Fahrt mal etwas ändern muss man aufpassen das einem der ganze M... nicht um die Ohren fliegt. Nicht der Saugnapf ist das Problem eher die Steckverbindung. Gibt bessere! Würde ich nicht wieder kaufen!
Hier gibt es nicht viel zu sagen.. gekauft, angebracht, funktioniert. Die Bedienung ist einfach und schnell zu verstehen.
Preis-Leistung passt!
Nachtrag: leider muss ich meine sehr gute Bewertung anpassen. Bei meinen beiden Halterungen, die ich gekauft habe, sind jetzt die Füsse herausgefallen. Vielleicht gibt es eine einfache Möglichkeit sie wieder anzubringen; ich habe es leider nicht geschafft. Dennoch finde ich, dass es für das Preis-Leistungs-Verhältnis ok ist, denn sie haben immerhin 1,5 Jahre gehalten
The glass can be of good quality but the glue that comes in the glass is only in the borders and not spread all over the glass. It will not stick properly.
Another problem is that, due to the phone's curvature, if you put this glass protection, it is impossible to put a back cover because the cover plus the glass protection do not fit together.
It was a total waste of money.
Passform ist spitze !! Leider muss man viel Druck anwenden um vorallem die Buchstaben gedrückt zubekommen. Leider sehr nervig da Grade die Buchstaben am Rand schwer oder gar nicht gehen .
Zum Schutz super zum schreiben wirklich nervig.
Die Aufmachung des Produkts ist tatsächlich sehr hübsch, aber das war es dann auch schon.
Die Schutzfolie angebracht und vorsichtig in das Case von Spigen gelegt, also noch gar nicht im Gebrauch und schon ist es gesprungen(sieh Bilder).
An und für sich fühlt sich die Schutzfolie minderwertig an und an den Ränder sind Klebereste vorhanden.
Sie ist wirklich gut geformt und schützt den gesamten Display wirkt auch stabil nur bei mir hat sie nicht den perfekten halt schätze ich den ich muss am ran wo der Schwung ist doch eher wie ein Schmied darauf trücken kann aber an meiner silikonhülle Ligen die ich als Schutz für hinten trage da ich es nicht zu 100% weiß gebe ich leider jetzt nur die 3 Sterne aber ich hatte schon andere Folien bestellt die nannten sich auch panzerfolie und sahen nicht annähernd so qualitätvoll aus wie diese
Lässt sich ohne Probleme anbringen und erfüllt auch ihren Zweck, nur wenn man dazu noch ein Cover benutzen möchte wird das "Schutzglas" einfach hochgedrückt und löst sich.
Als Solo-Schutz OK, als Kombination versagt es.
Des weiteren wird die Bedienung des Seitenbildschirms etwas eingeschränkt, da eine kleine Kante enstehet und die Empfindlichkeit nicht mehr zu 100% gegeben ist.
Die Schutzfolie ist nach nur 2 Monaten Gebrauch schon stark von der Seite her beschädigt, obwohl das Handy weder runtergefallen noch sonst irgendwie angeeckt ist.
Es gibt für mich also keinen ersichtlichen Grund, dass die Folie schon Risse aufzeigt die immer größer werden.
Hab die Folie nach 2 Stunden wieder runter getan. Leider musste ich regelrecht auf das Display drücken. Beim schreiben hatte ich dermaßen Probleme, das ich die Folie in die Tonne geschmissen habe. Nicht zu empfehlen!!! Das Display wird auch nicht zu 100% geschützt.
Update 03.01.2017: Die automatischen Rundenzeiten funktionieren wieder. Ursache: Nach Update der App waren die autom. Runden deaktiviert und wurden nach dem Sync auf die Uhr übertragen. Verwunderlich aber die Aussage des Supports dazu (siehe unten).
Update 29.12.16: Abzug des dritten Sterns: Es kam nun wiederholt vor, dass plötzlich einige Features der Uhr nicht mehr verfügbar waren bzw. sind.
Z.B. wurden Trainingseinheiten über die Polar App nicht mehr als solche synchronisiert, sondern als Aktivität.
Aktuell funktionieren die automatischen Rundenzeiten (z.B. Anzeige der Pace und Herzfrequenz nach 1km) nicht. Die Daten werden deshalb auch nicht gespeichert. Lapidare Antwort des Supports (nach 3-4 Tagen): "Ja, ist uns bekannt, aber unsere finnischen Kollegen wissen nicht, woran es liegt".
Sorry Polar, aber die Support- und Service- und Produktqualität entspricht nicht (mehr) dem positivem Ruf von Polar.
Man kauft sich die Uhr mit diesen Features und plötzlich nach einer Synchronisierung funktionieren viele Dinge nicht mehr. Und dies jetzt bereits seit mehreren Wochen.
Update 02.10.16 Abzug eines weiteren Sterns: Leider hält der Akku nicht die angegebenen 8h. Hatte eine längere Wanderung gemacht (6,5h) und sogar während der Mittagspause die Aufzeichnung pausiert. Leider meldete sich auf 75% der Strecke die Uhr, dass der Akku jetzt schwach sei. Die Uhr wurde natürlich am Vorabend komplett geladen. Die Herzfrequenzmessung erfolgte nicht, da ich keinen Brustgurt trug. Vermutlich wäre sonst der Akku schon mittags leer gewesen. Schade, nun fehlt ein Stück der Wanderung. Das sollte man schon von einem solchen Produkt erwarten können, dass es eine Tagestour aufzeichnen kann.
Das Einrichten und die Bedienung der Uhr ist einfach und man findet sich sehr schnell zurecht.
GPS-Signal zu finden dauert beim ersten Mal sehr lange, danach problemlos, insbesondere wenn man die A-GPS-Daten regelmäßig synchronisiert, was beim Sync mit der Websoftware automatisch passiert (nicht aber über die Flow APP)
Die erfassten Daten sind sehr genau, schön ist, dass man sich für jede Sportart frei die Anzeigen/Daten (Herzfrequenz, Pace, Schrittfrequenz, Distanz, Höhe, etc.) konfigurieren kann, die man gerne im Blick haben möchte.
Die Auswertungsmöglichkeiten im FlowWeb sind super und optisch gut aufbereitet, in der FlowApp eingeschränkt.
Man kann sich freie Trainingseinheiten im FlowWeb definieren, auch mit Phasen, z.B. 10 Min aufwärmen, dann 500m mit einer best. Geschw. od. Herzfrequenz laufen, dann 2 Min Ruhephase, etc. Super, wenn man z.B. ein Intervalltraining machen möchte.
Toll ist auch, dass die Trainingsbelastung kumuliert wird und so auch der Erholungsstatus detailiert angezeigt wird. Damit kann man abschätzen, wann z.B. wieder eine intensive Trainingseinheit sinnvoll ist.
Den kompletten Nutzen erhält man aber nur mit Brustgurt (ist aber auch sinnvoll den Puls im Auge zu haben).
Was führt zum Punktabzug?
Der Activity-Tracker scheint mit der Trainingssoftware nicht viel zu tun zu haben. So hatte er zwar vermerkt dass ich nach einem längeren Lauf über 15km mein Aktivitätsziel zu über 500% erreicht habe und am nächsten Tag hatte ich immer noch mein durchschn. Aktivitätsziel zu über 200% erfüllt, aber die Uhr meinte wiederholt, es wäre Zeit sich zu bewegen. Die Trainigssoftware meinte aber, es wäre Erholung angesagt.
Man kann sich Trainigspläne für 5, 10km, Halbmarathon und Marathon erstellen lassen. Die sind aus meiner Sicht tlw. zu heftig (z.B. sehr lange Laufeinheiten). Dies kenne ich so von anderen Plänen nicht und mit denen erreicht man trotzdem sein Ziel.
Heftig diskutiert und immer wieder bemängelt: der USB-Anschluss
Inzwischen wurde die Gummiabdeckung entfernt, angeblich damit der Anschluss besser trocknen kann. Das macht durchaus Sinn, wenn man die Uhr beim schwimmen verwendet.
Ohne Abdeckung hat man jetzt aber das Problem, dass beim duschen auf alle Fälle Wasser in den USB-Anschluß gelangt und auch beim Lauftraining Schweiß. Das würde durch eine Gummiabdeckung nicht passieren.
Polar empfiehlt auch, nach jedem Training die Uhr zu waschen, damit der Schweiß keine Korrosion verursacht.
Somit kommt die Uhr jetzt zwangsläufig mit mehr Wasser in Kontakt, als wenn ich ab und zu mit ihr schwimmen würde.
Wird sich zeigen, wie lange der Anschluss funktioniert.
Die erste Polar M400 habe ich im Januar 2015 erhalten und war ganz von der Haptik, der Bedienoberfläche und der Polar Flow App begeistert.
Nach mehreren Wochen täglichem Gebrauch morgens zum Joggen und tagsüber einfach als Uhr und zum Schritte zählen, kam die erste Überraschung dass die Uhr über die USB Schnittstelle nicht mehr geladen wurde und der USB Anschluss Roststellen aufwies.
Nach kurzer Reklamation durch Amazon getauscht.
Aber nach ca. 5 Wochen wieder die gleichen Probleme und die Meldung auf der Uhr, dass der Akku fast leer sei.
Beim Einstecken des USB Ladekabels kam dann gleich die Meldung auf der Uhr "der Akku ist voll geladen"!
Nun habe ich genug von der M400 und bin auch momentan KEIN Polar Fan mehr.
Amazon nimmt die Uhr zurück und ich bekomme mein Geld wieder das ich für diese viel zu teuere Uhr (aufgrund mangelnder Qualität) gezahlt habe.
Lob an Amazon für die problemlose Abwicklung!
Ein dickes Minus für Polar für dieses mangelhafte "Qualitätsprodukte"!
Leider muss ich auch den Fehler melden, den schon einige meiner Vorschreiber angemeldet haben. Schon nach 1 Woche streikte die USB Büchse der Uhr. Ein Verbinden mit dem mitgeliefertem Kabel war nicht mehr möglich. Jetzt ging es für 2 Wochen noch mit einem anderen USB Kabel, aber auch nur sporadisch. Nun ist die USB Buchse ganz "tot". Der Akku wird nicht mehr geladen, eine Synchronisation mit dem Webserver klappt auch nicht mehr. Die Uhr muss ich nun zurück. Schade...eigentlich ein phantastisches Trainingsgerät :-(. Hätte ich bei einer so hochpreisigen Uhr nicht erwartet. Ich bin dolle enttäuscht :-(
Dies ist meine dritte Polar M 400 - die beiden Vorgänger wurden nach Qualitätsmängeln ausgetauscht.
Alles in allem ist die M400 eine hervorragende Pulsuhr mit integriertem GPS-Empfänger:
Die Anzeigen und Darstellungen für die verschiedensten Sportarten sind individuell einzustellen, so kann man zum Beispiel konfigurieren, welche Parameter beim Laufen, beim Rennrad- oder Mountainbikefahren oder beim Indoor-Cycling angezeigt werden.
Neben den üblichen Einstellungsmöglichkeiten wie HF-Bereiche, Darstellungsparameter etc. gibt es noch eine Vielzahl an Funktionen, die die Uhr zu einem optimalen Begleiter für ambitionierte Freizeitsportler machen - ich nutze sie für meine fünf bis sieben Aktivitäten pro Woche, also rund zehn Stunden. Hier ist auch die Akkuleistung positiv zu erwähnen: Bei GPS- und HF-Nutzung reicht sie für eine knappe Woche
Das GPS arbeitet zuverlässig - ich hatte, egal ob im In- oder Ausland, in der Stadt, auf dem Land oder im Wald noch nie Probleme damit, ein Signal zu empfangen. Auch die Geschwindigkeit des Verbindungsaufbaus geschieht sehr schnell, nur wenige Sekunden vergehen, bis das Signal gefunden wird.
Die eigentliche HF-Messung arbeitet konstant gut, die Kopplung mit dem sehr angenehm zu tragenden Volltextlbrustgurt steht sicher, die Übertragung ist einwandfrei, es gibt keinerlei Aussetzer oder Sprünge.
Als Kritikpunkt sind die Verarbeitung der Synchronisationsbuche und die Übertragung an sich zu nennen:
Die Buchse rostet schnell, da sie auf der Rückseite der Uhr liegt und somit dem Schweiß unmittelbar ausgesetzt ist (beim Produktupdate ist eine Gummiklappe weggelassen worden, weil es unter dieser zu noch schnellerer Korrosion kam, aber das löste das Problem nicht wirklich zufriedenstellend).
Dies wäre noch zu verkraften - größter Kritikpunkt ist die immer wieder hakende, nicht zustandekommende Synchronisation mit dem Mac oder dem Windows-PC per USB. Die Uhr wird zwar geladen, aber der Datenupload findet dennoch nicht statt.
Ich habe dies auf mehreren Macs und Windows-PCs versucht, das Problem blieb bestehen.
Auch ein Austausch des Datenkabels brachte keinen Erfolg.
Das bedeutet, dass ich die Trainingsdaten nicht analysieren kann - was besonders schade ist, da das hierzu bereitgestellte Programm ein sehr gutes, umfangreiches und durchdachtes ist.
Fazit:
+ umfangreiche Funktionen
+ intuitive, einfache Bedienung
+ zuverlässiges GPS- und HF-Signal
+ gute Verarbeitung (Ausnahme: Synchronisationsbuchse)
+ sehr gute Leistungsanalysesoftware
+ Synchronisation oftmals nicht erfolgreich
Sollte es Polar gelingen, den Datenaustausch mit dem Computer nachhaltig zu verbessern und zu sichern, gibt es in dieser Preisklasse kaum eine Alternative zur M 400.
Grundsätzlich eine tolle Uhr mit guten Funktionen und einem erschwinglichen Preis. Nur scheint die zuverlässigkeit des USB Anschlusses darunter zu leiden. Die Synchronisierung via USB funktionierte nach 3 Wochen nichtmehr. Da andere Kunden ebenfalls den selben defekt hatten, habe ich die Uhr zurückgesendet. Eine passende Fehlerlösung konnte ich auf der Polar Homepage leider nicht finden.
Die Polar M400 ist echt super und ich bin und war wirklich sehr begeistert.
Allerdings musste ich sie nach ca. 1 Monat zurückschicken. Zu Beginn konnte ich sie nicht mehr synchronisieren, was an sich nicht so schlimm für mich war, da ich auch über das Handy die Synchronisation abrufen konnte. 2 Tage später konnte ich die Uhr allerdings auch nicht mehr laden, was natürlich ein K.O. Kriterium ist.
Da ich sehr oft gelesen habe, dass die USB Buchse die Schwachstelle bei dieser Uhr ist, ist ein Neukauf der Uhr für mich ausgeschlossen. Ich bin damit natürlich nicht geschwommen oder im Matsch gekrabbelt, sondern war wirklich nur Laufen. Das nach 1 Monat dann schon die USB Buchse nicht mehr geht, finde ich mehr als mangelhaft. Deshalb geht die defekte Uhr zurück zu Amazon.
Ich habe nun den großen Bruder - die V800 - bestellt und erhoffe mir zumindest durch diese einen weniger schnellen Verschleiß.
Habe die Polar nun ca. 3 Wochen und eigentlich ist die Uhr super.Sie macht genau das,was sie soll.Die GPS Aufzeichnung ist sehr genau,viel genauer als z.b. Runtastic.Leider hat mein USB Anschluss an der Uhr schon nach 3 Wochen einen Wackelkontakt,mal schauen,wie lange er noch funktioniert.
So,musste die Uhr nach nur einem Monat zurückschicken,der USB Anschluss funktionierte nun gar nicht mehr.
Schade,die Uhr war von den Funktionen super.Keine Ahnung,was sich Polar bei der Konstruktion gedacht hat.
Ein Gutes und Sinnvolles Gerät, dass man nicht mehr aufhört zu benutzen!
Aber wie schon andere zuvor, hatte ich die gleichen Probleme. Nach einer Woche begann der USB Anschluss zu spinnen. Nach einem Monat war der Kontakt dann ganz weg. Ich war zu Faul um das Gerät gleich bei Amazon zurückzuschicken. Die Rechnung bekam ich dann präsentiert. Ich war davon ausgegangen, dass Amazon ein defektes Gerät immer und ohne Probleme zurücknehmen würde. Dem ist nicht so, Vorsicht! Nach 30 Tagen ist Amazon aus dem Schneider und man wird an den Serviceprovider des Herstellers verwiesen. Das habe ich dann gemacht, die Uhr wurde eingeschickt und ich warte bereits 10 Tage auf Ersatz. Das Porto sollte ich auch übernehmen. Ärgerlich, denn das Ding macht, so es funktioniert, was es soll und ist ein sinnvoller Wegbegleiter. Allerdings ist die Bauweise mit diesem USB Port, jedoch einigermaßen misslungen und sollte ein weiteres Mal überdacht werden. Wie wäre es z.B. mit einer Bluetooth Synchronisation.
Bin enttäuscht, ich dachte bei der Firma Polar ein verlässliches Gerät zu erhalten. Außerdem sollte ein Austausch meiner Meinung nach innerhalb einer Woche möglich sein, so hat man es doch mit einer Top Marke zu tun. Allerdings hält das Branding, den Erwartungen nicht stand!
UPDATE:
TJA, das USB Device hat nun den geist nach knapp 6 Wochen aufgegeben, Laden des AKKU nicht mehr möglich, Rückgabe an AMAZON nicht mehr möglich da der Zeitraum für die Rückgabe am 26. Juli 2015 endet, nun muss ich mich wohl mit dem Polar Support herumschlagen...............!
Der USB PORT ist eine Fehlfunktion................................!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
BULLS***..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Also mal vorab,
Benutze die Uhr vorwiegend zum Radfahren und Laufen und das Produkt verspricht was es hält, siehe Produktbeschreibung, sprich mit den Funktionen bin ich voll und ganz zufrieden.
GPS ist innerhalb von 10 Sekunden aufgebaut, HF Gurt wird prompt erkannt.
Und jetzt zu meinem WICHTIGEM HINWEIS'':
Besitze die Uhr knapp 3 Wochen, habe bis dato 10 Trainingseinheiten absolviert. Nach dem letzten Training habe ich die Uhr via PC Synchronisieren wollen, die Uhr (das USB Device) wurde noch erkannt, dann bei der Synchronisierung wurde die Uhr auf einmal nicht erkannt, Fehlerhafte Verbindung'
Polar App geschlossen, PC alle Updates gezogen, reboot usw' das USB Device wird nicht erkannt da ein Fehler am Gerät vorliegt -> Geräte Manger Windows...!
Hier wurde schon vorab geschrieben das der USB Port der Polar M400 eine Fehlkonstruktion ist, dachte mir bei diesem Preis haben die Leute wohl ein Montagsmodel bekommen, egal im Internet lauter Super Tests und Bewertungen gelesen und habe mich somit für die Polar M400 entschieden. Hier wurde die Problematik mit dem USB Device wohl verschwiegen'.!
Zu beachten ist, ich habe mich ebenfalls an die Pflegehinweise auf der Polar.com HP gehalten'.Bringt nichts'!
ABER:
Noch funktioniert das Laden der Uhr via USB, soweit so gut, mal schauen wie lang das anhält'???
UND:
Derzeit funktioniert die Synchronisation der Polar M400 via APP auf meinem Handy (OnePlus One) und dies Überraschenderweise gleich bei den ersten Versuchen, somit werden meine Trainingseinheiten auch auf den Server Übertragen, gespeichert und ich kann diese dann Auswerten'!
FAZIT:
Man muss wohl damit Rechnen das der USB Port mangelhaft verarbeitet ist, somit wird sehr früh die Synchronisation (Wackelkontakt was auch immer'?) via PC nicht möglich sein'
Solange die Uhr via USB geladen wird, und ich meine Trainingseinheiten Problemlos via APP Synchronisieren kann, kann ich ein Auge bei der USB-Sync zudrücken'! -> Sollte ich weiter Probleme mit dem USB Port bekommen, wird dies zurückgeschickt...!
Aus diesem Grund auch nur 3 Sterne'!
Wie gesagt mal schauen wie lang der USB Port der Polar M400 noch leben wird'!
Weitere Updates werden folgen'.!
...Uhr ausgepackt, an den Computer angeschlossen, Polar flow gestartet und - nix!!! Uhr wird nicht erkannt; ich hatte vorher den loop, davor auch schon eine Polar Uhr, war immer zufrieden. Das Kabel hat anscheinend einen Wackelkontakt in der Uhr und bei der fummeligen Angelegenheit glaube ich auch nicht, dass sich dieses evtl. konstruktionsbedingte Problem einfach lösen lässt. Andere haben ja wohl ähnliche Probleme mit der m400.
Ich hatte mein Modell als "sehr gut" bei den Warehouse Deals gekauft mit dem Hinweis auf beschädigte Verpackung. Als ich die Uhr ausgepackt hatte, waren aber deutliche Tragespuren und Verschmutzungen in den Rillen in der Innenseite des Armbandes zu sehen. Von daher nehme ich an, dass die Uhr eine zeitlang ihren Dienst verrichtet hat und dann das bekannte Sync- Problem auftrat. Dass die Ware aber dann anscheinend ungeprüft wieder in den Versand geht, ärgert mich fast noch mehr, als die defekte Uhr. Trotzdem finde ich den Anschluss des USB Kabels eine Fehlkonstruktion und werde mich von daher nach einer Pulsuhr bei einem anderen Hersteller umschauen.
Ich habe lange nach einer GPS-Uhr gesucht die meien Wünschen entspricht. Und das tat die m400 in allen Punkten. Schnelles und genaues GPS, life-traking mit der bewegungsmotivation, kann als normale Uhr ganztägig genutzt werden, u.s.w.... Und das alles zu einem guten Preis. Die 4-5 Stunden langen Fahrradtouren hat die Uhr ohne Probleme durchgehalten (auch wenn ich nicht an die von Polar angegebene 8 Stunden glaube). Beim 3000-Meter Lauf auf der Tartarbahn war nur eine Abweichung von 10 Meter, was für mich ein toller Wert ist.
Jedoch hat nach einigen Wochen der USB-Anschluss angefangen zu rosten. 2 Monate nach dem Kauf lies sich die Uhr nicht mehr mit PC verbinden und das Laden war nicht mehr möglich. Damit war sie nicht mehr zu gebrauchen....
Hab die Uhr an Amazon zurückgesendet, wobei die Uhr nicht einmal auf Werkseinstellungen gestellt werden konnte (wegen Trainigsdaten/Benutzerdaten), da dies nur in Verbindung mit POLAR-Flow am PC möglich ist und sie sich wie bereits beschrieben nicht verbinden lies.
Fazit: meine Traumlaufuhr mit einem entscheidendem Mangel. Wenn dieser nicht gewesen wäre hätte sie volle Punktzahl von mir.
Ich habe mir diese Uhr im Januar gekauft. Gut 6 Wochen später war der USB Anschluss defekt und weder Aufladen noch eine Verbindung zur flowSync Software möglich. Der freundliche und kompetente Support sagte ich sollte die Uhr zurückschicken. Einige Tage später kam die reparierte Uhr zurück. 6 Wochen später der gleiche Defekt. Ich bat nun um eine ganz neue Uhr, was auch sofort akzeptiert wurde. 6 Wochen später war auch an der neuen Uhr der USB Stecker defekt. Bei der letzten Uhr habe ich den Stecker nur noch 1x pro Woche zum Laden des Akkus benutzt. Den Datenabgleich habe ich per Bluetooth mit dem iPhone gemacht. Ich habe die Uhr dann letztendlich zurückgegeben, was auch problemlos ging.
Die Uhr hat aber auch sonst noch einige Mängel. Das Armband ist sehr sperrig und viel zu lang. Der Brustgurt hat im Vergleich zu den alten Gurten von Polar nicht mehr diese glatte Kontaktfläche, die Druckknöpfe heben sich dort deutlich ab. An Tagen an denen ich stark schwitzen musste , hatte ich genau an diesen Hautprobleme. Die GPS Suche dauerte bei mir immer über einer Minute. Ich habe jetzt die Garmin Forerunner 620, da ist das Signal in 2-3 Sekunden gefunden. Da ich immer an der gleichen Stelle loslaufe, dürfte dieser Vergleich recht aussagekräftig sein.
Schade, diese Uhr ist 'auf dem Papier' ein tolles Produkt mit sehr gutem Preis-/Leistungsverhältnis. Ich laufe jetzt seit über 15 Jahren mit Polar Pulsuhren und war immer sehr zufrieden mit der Qualität. Da spart Polar jetzt wohl an der falschen Stelle.
Die M400 ist eine Sportuhr mit vielen Funktionen, die auch soweit alle zuverlässig funktionieren und einfach Spaß machen. Die Fitness-Tracker Funktionen nutze ich nicht, da ich im Alltag die M400 nicht trage. Ich lege sie also tatsächlich nur zum Sport an. Die Vielfalt an Kennzahlen lässt keine Wünsche offen und das korrespondierende Website und App Angebot ist gut und unterm Strich recht einfach zu bedienen, übersichtlich und ebenso reich an Funktionen wie die Uhr selbst. Die Verarbeitung der Uhr ist tadellos, der Kunststoff weich und angenehm zu tragen (das gilt auch für den Brustgurt) Sehr schön.
Einziges wirklich nerviges Problem ist, dass sich die Uhr nicht mit dem LG G4 synchronisieren lässt (ab Android 6). Wohl ein bekanntes Problem wie ich gelernt habe, ohne Workaround. Dass Polar das Problem nicht adressiert ist sehr schwach. Außerdem ist die Dauer der Synchronisation (habe es dann mit meinem Zweitgerät...einem Nexus 5 mit Android 6 noch geschafft) dauert über Bluetooth eine gefühlte Ewigkeit...was bei gegebener Datenmenge (auch wenn nur ein Wert in der Konfiguration geändert wurde) schon eigenartig ist.
Insgesamt überwiegen aber die positiven Eigenschaften der Uhr selbst und es bleibt die Hoffnung auf Nachbesserung von Polar. Sollte das Update kommen und die Probleme behoben sein, ist das Produkt klar auf der 4-5 Sterne Seite.
Die Uhr macht sich gut am Handgelenk, angenehm zu tragen, und dabei war ich bisher noch nicht mal ein Uhrträger.
(Außer während dem Schlafen. Wer sein Schlaf überwachen will.. da gibt es sicher dünnere/kleinere Tracker.. ich konnte mich jedenfalls nicht daran gewöhnen, hab aber auch sehr dünne Arme)
Bisher bin ich immer mit dem Handy gelaufen oder auf dem Fahrrad unterwegs gewesen, daher war ich hervorragendes GPS und tolle Apps gewohnt.
Mit der Uhr und der App von Polar bin ich jetzt "etwas langsamer unterwegs". Bis das GPS Signal endlich gefunden bzw. zu 100% zur Verfügung ist, vergeht etwas Zeit und wehe man bewegt sich mehr als einen halben Meter bei der GPS Suche.. Dabei macht es kaum unterschiede ob ich in der Wohnsiedlung oder auf dem freien Land starte. Ich denke das Handy nutzt zur Positionsbestimmung zusätzlich Funkmasten und Co. und hat daher einen Vorsprung. Man kann es jedoch verkraften und sich daran gewöhnen denke ich.
Die App ist kaum zu gebrauchen würde ich sagen, ich komm damit nicht klar, das Synchronisieren mit der Uhr dauert EWIG!
Zum Glück kann man den Brustgurt H7 auch mit dem Handy allein und manchen Apps synchronisieren und nutzen!
Update 03.02.2017
Nach einer Recherche und aufgrund der vielen USB Problemen der M400 habe ich mich entschieden auf die Garmin Forerunner 230 umzusteigen. M400 wurde unter Garantie zurückgegeben.
______________
Bei der Synchronisation am Handy über Bluetooth habe ich die Meldung erhalten, dass neue Firmware zur Verfügung steht.
Uhr an den PC angeschlossen, Update durchgeführt, dabei die Uhr natürlich nicht vom Rechner abgetrennt, seit dem kommt bei mir "Something went wrong. Press OK to reset M400".
Reset funktioniert nicht. Softreset (mit 4 Tasten) geht auch nicht. Hard Reset geht ebenso nicht, weil die Uhr nicht mehr am Rechner (mehrere getestet) erkannt wird. Davor hatte ich eigentlich ca. 2 Monate keine Probleme. Aktuell 1 Stern weil unbrauchbar.
BTW: Polar, warum muss man der Bonjour Software von Apple bei der Installation von Polar Flow am PC zwingend zustimmen?
Erfüllt das wofür es gedacht ist, das Smartphone während der Fahrt festzuhalten.
Jedoch finde ich diese kontstruktion nicht besonders gelungen, weil:
-es klappert gelegtenlich bei leichten Erschütterungen durch die Fahrbahn
-für die Positionierung im unteren, mittigen Scheinbenbereich ist es auch nicht gedacht, da es den Sichtbereich auf Grund der Form/Geometriebeschaffenheit stört und zu weit oben Positioniert werden muss.
Ich hatte die Halterung nun 2 Jahre mit meinem iPhone 5s im Gebrauch und war sehr zufrieden. Die Halterung war zuverlässig und verhältnismäßig stabil. Nun habe ich zum iPhone7 gewechselt und dieses scheint für die Halterung zu schwer zu sein, sie fällt mit dem neuen Handy laufend von der Scheibe.
Fazit: mit kleinerem, leichten Handy top; für größere/schwerere Modelle nicht geeignet.
Das Teil sieht in der Beschreibung eigentlich sehr robust aus. ich habe es auch schon seit 8 Monaten und die Qualität ist echt enttäuschend. Ich habe zwei Handys, iphone 6 und Samsung S5. Eins ist größer als das andere. Und ich muss deshalb den Abstand immer umstellen von dem Klemmer. Aber der Klemmer geht schwer auf und schwer zu. Er hält auch nicht so fest... Paar mal ist mein Handy mitten in der Fahrt von dem Halter runtergefallen und weggeflogen!
Habe die Halterung nun seit ein paar Monaten in meinem Auto.
Was mir sehr gut gefällt: unten am Handy der Halter lässt sich verschieben, sodass man auch das Ladekabel sowie ein Auxkabel problemlos gleichzeitig anschließen kann.
Einziges Manko, dass mir mit der Zeit schon sehr auf die Nerven geht ist, dass sich regelmäßig die Halterung für das Handy selbst vom Verbindungsstück zur Scheibe löst. Diese ist anschließend wieder ohne Probleme per klick-Mechanismus anzubringen jedoch nervt es schon wenn dies öfter passiert.
Ich benötige eine KFZ-Halterung, die auch mit Schutzhülle am Handy funktioniert, fest sitzt und nicht vibriert. Primär möchte ich damit ein Navigationsprogramm damit betreiben.
positiv:
Der Sauger hält sehr fest
Der Arm ist gut verstellbar
negativ:
die unteren und seitlichen Ärmchen sind filgran, ich habe Angst, sie zu zerbrechen
die Moosgummiauflagen auf den Ärmchen sind nur sehr klein
die Halterung vibriert stark, wodurch die Ablesbarkeit des Handys für Navigation oft nicht möglich ist. Grund dafür ist einfach, dass der Arm ja in der Mitte recht dünn ist, das bekommt man auch nicht stabiler hin. Ich habe die Halterung an einer normalen Fensterscheibe befestigt. Bei der geringsten Berührung vibriert die gesamte Halterung, ähnlich zB einem Messer, das man fest in einen Baumstamm steckt
das Handy wird durch Zusammendrücken der beiden Arme befestigt, dabei rasten die Arme immer weiter ein. Allerdings sind die Abstufungen ziemlich weit, dh. drücke ich die Arme moderat zusammen, dann hält das Handy schlecht, drücke ich weiter auf die nächst festere Rastung, dann spüre ich, wie sich der Kunststoff verbiegt - das muss einmal mit Bruch enden. Grund dafür ist aber auch, dass die Moosgummiauflagen an den Ärmchen recht dünn sind, dh. die können kaum nachgeben.
Insgesamt musste ich die Halterung zurücksenden hauptsächlich wegen der Vibrationen. Wenn jemand die Halterung nur für ein kleines und leichtes Handy benötigt ohne Navigation, dann ist die Halterung durchaus in Ordnung.
Vorab, es tut was es soll, aber nicht mehr und mit einigen Einschränkungen. Verkauft wird es im Titel als Halter für das iPhone 5 - dies kann irritieren, es handelt sich um ein universelles Teil, für andere Handys ebenso nutzbar. Die Seitenhalter lassen sich nicht stufenlos einrasten, ohne Case ist es daher etwas wacklig, im Querformat kippt das Handy leicht und bleibt nicht waagrecht. Mit Case einwandfreier Halt, im Querformat wirklich vibrationsfrei, im Hochformat leichte Vibrationen.
Der Haftsauger scheint sehr gut zu halten, die Entfernung zur Scheibe stimmt auch. Das Handy lässt sich gut drehen und einrichten. Zu der versprochenen Lieferzeit sollte man mindestens noch 1 Tag dazurechnen. Alles in allem also ok aber nicht in allen Situationen wirklich passgenau.
Ich verwende diese Halterung nun seit über 1,5 Jahren mit einem iPhone 5 und 6.
Zunächst zum Positiven:
Über den Hals kann ich nur Gutes berichten; Er sitzt bombenfest an der Scheibe und auch die Länge ist ideal.
Das Negative:
Der "mini Gripper", sprich das Teil in dem das Handy sitzt und auf den Hals gesteckt wird.
Das erste Problem: Die beiden Stege sind sehr schnell Einer nach dem Anderen abgebrochen. Erklären kann ich mir das eigentlich nur durch minderwertiges Plastik, denn mechanisch beansprucht wurden sie definitiv kaum bis gar nicht. Zum Glück stört das nicht weiter, denn die Dinger sind finde ich sowieso völlig nutzlos wenn man die seitlichen Klemmen ordentlich festmacht.
Das zweite Problem: Das Teil rastet nicht fest genug an der Befestigung des Halses ein und fällt dadurch häufig ab. Einmal fiel es mir sogar während der Fahrt ab ganz ohne zutun, anscheinend nur durch die Motorvibration. Das nervt natürlich stark.
Einige Rezessionen beschreiben, dass das Smartphone aus der Halterung fällt. Bei ersten mal dachte ich es liegt an mir und achte seitdem darauf, wie ich das Smartphone einlege und fixiere. Jetzt hat sich zum zweiten mal die Sperre der Halterung gelöst und mein Smartphone ist über dem Umweg Schalthebel auf den Boden gefallen. Zum Glück ist dem Telefon nichts passiert. somit überzeugt mich die Halterung nicht wirklich. Ach ja, das ding wackelt mit eingelegten Smartphone schon ordentlich, so dass ein Ablesen nicht so einfach möglich ist.
Ich habe mich nach einer Smartphonehalterung für mein Auto umgesehen und diese Halterung ist jetzt von der Qualität her nicht die hochwertigste, eher etwas windig und gerade so dass es noch geht.
Die Sache mit der Halterung hier ist, die seitlichen Halterungen sind wirklich sehr dünn und mit windigem Polstermaterial verkleidet welches wohl nach kurzer Zeit leicht abfallen kann (vor allem wenn man ein rutschfestes Smartphonecase benutzt). Die Halterungen sollten etwas massiver und breiter sein damit das Handy auch guten Halt darin findet.
Man muss aber auch dazu sagen, dass mein Hady genau die Breite hat, dass es komplett an den Anschlag der möglichen Maximalbreite der Halterung kommt.
Falls man mehr Ansprüche stellt dann vielleicht lieber eine Stufe höher gehen und sich eine ein bisschen bessere Qualität zulegen.
Ansonsten ist es auf jeden Fall machbar. Also es funktioniert. nur die Qualität oder Verarbeitung könnte besser sein. :)
Leider hält das I Phone in der Halterung nur solange man nicht fährt. Durch die Vibration rutscht das Smartphone heraus und fällt während der Fahrt in den Fußraum. Ganz schlecht durchdacht - eine Fehlkonstruktion!
Fangen wir ganz von vorne an.
Ich habe schon einmal ein TomTom Navi in meinem Besitz gehabt. Dieses ging nach einigen Jahren kaputt wo ich mal eine andere Marke ausprobieren wollte - Garmin - Das Navi was Perfekt aber nach ca. 3 Jahren ließ mich der Akku im Stich und ich habe nach einem günstigen Navi umgeschaut und bin auf das TomTom hier gestoßen.
Nach dem Ausacken gefreut über die Verarbeitungsqualität, da kann ja nichts mehr schief gehen. Aber leider war dem wohl so.
Bis heute kann ich keinen Flüssigen ablauf mit dem Navi feststellen, es hängt sich immer auf und man muss immer etwas warten.. leider nervt das oft wenn man morgen ins Auto einsteigt und los möchte... Da dauert schon ein bisschen.
Desweiteren ist der Display so schlecht zu sehen bei guten Wetter (Helligkeit 100%) und die Farben ähnlen einem Handy aus dem Jahre 2005... naja, dass kann man heutzutage besser :/ Ich bin sehr enttäuscht über das Navi. Außerdem kann man die Fahrzeugsymbole nicht ändern.. Man fährt also immer mit einem Pfeil anstatt einem Auto durch die Gegend.
Ich werde das Navi verkaufen oder in den Schrank stellen und werde mir wieder ein Navi von Garmin holen.. sry TomTom aber für den Preis so ein Qualität anzubieten das geht gar nicht. Bei Garmin hat mich nur der Akku gestört sonst nix..
- Am besten das Navi im Laden vorher testen -
Leider konnte ich das Gerät nicht ausführlich testen, da mir drei mal die Updates nicht ordentlich eingespielt wurden.
Jedes Mal bekam ich eine Fehlermeldung und war dann auch nicht mehr bereit, lange auf den Support zu warten.
Daher ging das Gerät wieder zurück.
Sorry, aber das sind Grundfunktionien, welche einfach laufen müssen.
Für die Standartnavigation ganz ok, aber mehr auch nicht. Habe dieses Navi nicht über Amazon gekauft, da ich es i.V.m. einem Gutschein "woanders" deutlich günstiger bekam. Hatte zuvor das "TomTom Start 25 M", mit dem ich mehr als zufrieden war. Im Vergleich dazu ist das aktuelle Modell "Start 52" in der Erscheinung zwar etwas moderner, aber nicht unbedingt deutlich besser. Es gibt Einiges, was mir nicht gefällt u. ich auch vermisse, z.B. ist das Display nicht ganz so brillant (insbesondere bei Sonnenschein) wie beim Start 25, die Lautstärke lässt sich nicht mehr an die Umgebungsgeräusche anpassen. Dafür läuft aber alles auf dem Display während der Navigation flüssiger. Kleine Ruckler gibt es nicht mehr.
Unterm Strich, wer noch das Start 25 besitzt, verschafft sich mit dem Start 52 keine deutliche Aufwertung. Aber, es ist ein gut gebräuchliches Navi für die Standartnavigation mit keinen gravierenden Schwächen. Egal welches Navi von welchem Hersteller, es ist nur ein Hilfsmittel, dem man das Denken nicht alleine überlassen sollte. Unter diesem Gesichtspunkt betrachtet, ist das "TomTom Star 52" ein durchaus nützliches Navi, mehr nicht!
Kleiner Nachtrag: am 17.11.16:
Der Akku hält beim Start 52 deutlich kürzer, als beim Start 25. Es fallen mir nach und nach Unterschiede auf, die mich vermuten lassen, dass TomTom hier ein Sparmodell im "neuen Gewandt" auf den Markt gebracht hat. Gut, wer das Vorgängermodell nicht hatte, merkt das ja auch nicht. Dafür habe ich beim Start 52 aber einige Infos mehr rechts in der Leiste, wie z.B. Rastplätze, Tankstellen mit Kilometerangaben.
Also, wie ich feststelle, ist es ein Auf und Ab zwischen beiden Geräten. Mein Gesamteindruck "Sparmodell" bleibt aber.
Dieses Navi besitzt schon die von TomTom hochgelobte neue Menüführung.
Ich frage mich hierbei allerdings, was für Drogen die Leute von der Produktentwicklung da zu sich genommen haben.
Das ganze ist unintuitiv, unübersichtlich und zudem noch überkompliziert. Von der seltsamen Entscheidung, als Menüfarben ausschließlich dunkle blau/grau-Töne anzubieten, fange ich gar nicht erst an.
Das wäre aber noch zu verkraften, wenn nicht das Touchdisplay wäre: Damit das Display erkennt, dass man auf etwas gedrückt/geklickt hat, muss man mit gefühlten 5 Tonnen Druck zu Werke gehen. So eine schlechte Druckannahme bzw. so eine schlechte Reaktionsfreudigkeit habe ich bei einem Navi oder anderen Touchscreengeräten noch nicht erlebt.
Zudem ist das Gerät mit seinem Interface regelmäßig leistungstechnisch überfordert und ist daher in vielen Situationen sehr langsam.
Die Routenberechnung funktioniert zwar gut und recht fix, das Scrollen im Menü hingegen ist eine Qual.
Ich habe stattdessen nun ein (sogar günstigeres) Gerät von Garmin gekauft, welches im Menü schön flüssig ist und dessen Touchscreen auch reagiert, wenn man darauf tippt.
Trotz des für ein Navi relativ geringen Preises ist das Start 52 also keine Empfehlung wert, da andere Geräte dieser Preisklasse die gestellten Aufgaben deutlich besser erledigen.
Mein früheres Navigationsgerät war ein Medion, mit dem ich wesentlich zufriedener war, als mit dem TomTom. Grund: Die Navigation von Punkt A nach Punkt B funktioniert auch mit dem TomTom gut, sofern die "Schnellste Route" eingestellt ist. Bei der Einstellung "umweltfreundlich" werden irrwitzige Umwege vorgeschlagen. Am meisten stört mich aber, dass die POIs nicht auf der Karte und/oder im Split-Screen (bzw. der Leiste rechts im Screen) angezeigt werden. Weiters fehlt mir die Möglichkeit, die Routenoptionen zu kombinieren, wie beispielsweise "schnellste Route" unter gleichzeitigem Ausschluss von Autobahnen.
Weiters stört mich sehr, dass die angezeigten Geschwindigkeitsbeschränkungen selbst auf Hauptstraßen äußerst ungenau und unzuverlässig sind. Es werden selbst auf Hauptstraßen und Autobahnen teilweise falsche Geschwindigkeitsbeschränkungen angezeigt (zB Autobahn von Wien zum Flughafen Wien).
Positiv finde ich lediglich das große, gut lesbare Display.
Ich bin sowas von enttäuscht, erst heißt es lebenslange Kartenupdates, nach Installation hat man die Wahl Karten zu kaufen....bzw. einen Vista Treiber bekommt man erst gar nicht, also Update gemacht einen Tag vor dem Urlaub wie empfohlen damit man auch auf dem neuesten Stand ist...anschließend keine Karten mehr auf dem Gerät!!!! Danke, kaufe ich lieber Garmin, da funktioniert auch alles. Finger weg von diesem Produkt ist meine Erfahrung und Empfehlung.
zum ersten langwierig update ,Bein Navegieren Stimme stottert , alternativ Route wird nicht akzeptiert man wird immer auf die vorgegebene Route geleitet, keine Speicherung der eingeben Route ,also ein sogenannte montags gerät und nicht zuverlässig.habe im urlaub ausprobiert.fehlanzeige
Geht leider gar nicht. Ausgepackt und erstmal an das tomtom drive angeschlossen. Anstatt neue Updates zu installieren, schmiss das Programm erst mal alles runter und die Installation von neuen Karten und Updates klappte nicht. Über 6 Stunden angeschlossen und der Prozentsatz erhöhte sich maximal auf 5% um dann wieder runter zu gehen und auch die Restdauer wurde mehr anstatt weniger. Nie wieder ein Tomtom.
Das Routen suchen ist sehr mühsam da die Software nur langsam reagiert, da hat TomTom sehr nachgelassen hätte ich mir nicht gedacht!!
Früher waren selbst die billigen Geräte Top....
Schade.
Gewöhnungsbedürftige Software mit sehr eingeschränkten Funktionen. Internetseite häufig nicht erreichbar mit dem Hinweis zur Zeit leider Rushhour versuchen Sie es später. Bei einer Softwareaktualisierung wurden ohne Warnhinweis alle auf dem Gerät gespeicherten eigenen Orte gelöscht. Kauf rückabgewickelt.
Das TomTom Start 52 punktet mit guter Routenführung und umfangreichen Funktionen. Die Einstellmöglichkeiten ermöglichen dabei eine Anpassung an die eigenen Bedürfnisse. Die unterschiedlichen Optionen zur Routenführung (Autobahn vermeiden, schnellste Route, Öko-Route) bieten jedem Fahrer dabei die Möglichkeit, die Routenführung in gewissem Rahmen selber zu gestalten. Ebenso können unkompliziert Zwischenziele eingefügt werden und deren Reihenfolge geändert werden.
In der Nutzung zeigen sich jedoch an einzelnen Stellen Schwächen. So ist das Umschalten zwischen verschiedenen Routen relativ kompliziert. Wer im Stau vor einer Ausfahrt steht hat nicht immer die Chance zu schauen, ob es abseits der Autobahn eine bessere Route ohne Autobahn gibt und ist auf die Funktion des TMC (oder die eigene Geduld) angewiesen. Die größte Schwäche zeigt sich jedoch an Autobahnkreuzen und –abfahrten. Hier blendet das Start 50 ein „Bild“ der Abfahrt ein, wie man sie als Fahrer real auf der Straße sieht. Dieses Bild entspricht trotz aktuellem Katenmaterial nicht immer der Realität und wird zudem sehr lange angezeigt. Gerade wenn man sich an einem Autobahnkreuz entsprechend einordnen muss, sieht man oft erst sehr spät, wo man hinfahren muss. Gerade bei dichtem Verkehr ist es daher unnötig schwierig die richtige Ausfahrt zu finden. Das machen Geräte anderer Hersteller besser.
Dies bezieht sich auf Tomtom Start 52, gekauft Anfang Mai 2016. Wie verwöhnt ich von meinem alten Gerät Navigon war, merke ich erst jetzt bei diesem Navi von Tomtom. Völlig negativ bewerte ich die Sprachführung. (1) Sie ist sehr stockend: " In (Pause) hundert (Pause) Metern (Pause) biegen Sie rechts ab". Offenbar sind die Sprachschnitzel zu kurz, um die Intonation hin zu kriegen. Statt "hundert" und "Meter" zusammenzusetzen, müsste man "hundert Meter" speichern. Das ist ein Tonbogen. (2) Es werden immer schematisch mehrere der nächsten Zwischenziele angesagt. "In hundert Metern biegen sie rechts ab. Dann biegen Sie rechts ab. Dann Ankunft." Das nächste Abbiegen kann ein paar Kilometer nach dem ersten Abbiegen liegen und die Ankunft kann noch durchaus 1000 m nach dem zweiten Abbiegen liegen. Mehrere Manöver anzusagen macht aber nur Sinn, wenn sie sehr nahe aufeinander folgen. (3) Der genaue Zeitpunkt für Richtungsänderungen ist nicht klar, weil das Wörtchen "jetzt" fehlt. Dialog: "In hundert Metern biegen Sie rechts ab. Biegen Sie rechts ab." Wann? Gemeint ist jetzt. (4) Unpräzise die Ankunft. Das Gerät sagt unvermittelt "Ankunft". Wo das Ziel genau ist ist unklar. Ich bin Folgendes gewohnt "Sie haben Ihr Ziel erreicht. Das Haus Kastelleweg 21 liegt auf der linken Straßenseite." (5) Völlig unakzeptabel ist die Ansage "Bleiben Sie links." Oder "Bleiben Sie rechts". Das würde Sinn machen, wenn der Weg (oder Spuren) sich gabelt. Gemeint ist aber so etwas wie "Fahren Sie geradeaus. Biegen Sie nicht ab. Auch nicht rechts!" Die Ansage kommt aber oft, wenn gar kein Abzweig da ist. Und wenn eine Anzweig da ist, z.B. links, heißt "Bleiben Sie links" eben nicht "Biegen Sie links ab", sondern "Fahren Sie gerade aus!" Sehr verwirrend. (6) Beim Abbiegen wird nicht gesagt, wie die Straße heißt, in die man abbiegt.
Das Display ist auch nicht so klar, wie ich es gewohnt bin. Schön war beim alten Navigon die nahe an die Wirklichkeit reichende Darstellung von Autobahnkreuzen mit ihren Schildern mit genauer Darstellung aller Spuren. Letztere fehlen beim Tomtom in den meisten Fällen. Früher hatte ich ein Feature mit einem Balken, der analog anzeigte, wieviel Meter es bis zum nächsten Abbiegen noch ist. So war klar, ob ich schon an der richtigen Stelle zum Abbiegen bin. Beim Tomtom muss ich mit der vagen Meteransage des Sprechers verlassen.
Die Karten scheinen auch schlechter zu sein, als ich gewohnt bin. In meiner Wohnumgebung werden z.B. Wald - und Feldwege teils gar nicht dargestellt und auf keinen Fall mit ihrem Namen angezeigt. Der Gipfelpunkt war die Jungfernfahrt mit dem Gerät nach Norwegen, fünf Tage naTomTom Start 52 Europe Traffic Navigationsgerät (13 cm (5 Zoll), Lifetime Maps, Fahrspurassistent, 3 Monate Radarkameras, Karten von 48 Ländern Europas)ch Kauf, mit völlig neu geladenen Karten. Im Fjordland sagte mein Navi "Nehmen Sie die Fähre!". Ich befand mich an einer alten Anlegestelle, die aber offenbar seit Jahren rückgebaut war. Mit Mühe und Telefonaten fand ich 15 Kilometer weiter die neue Brücke, die statt der Fähre den Fjord überspannt.
Das Display reagiert sehr träge und oft erst nach mehreren Versuchen. Der Akku ist nach gut einer Stunde leer. Die Halterung klebt wunderbar an der Windschutzscheibe, auf dem Armaturenbrett dagegen überhaupt nicht. Außerdem löst sich das Gerät während der Fahrt aus der Halterung. Eine Enttäuschung.
Trotz zigfachen Anmeldeversuchen ,auch auf verschiedenen PCs, keine Möglichkeit ein Konto anzulegen.
Damit keine Updates oder Aktualisierungen . Lebenslange Kartenupdates heißt bei tomtom übrigens---:Bis tomtom den Support einstellt'
Gerät wird Zurückgeschickt.
Wer sich so etwas ersparen will - kann sich jeder selber Überlegen.
mein becker hatte eine spiderapp abbekommen, so dass ein neues navi her musste. im außendienst ist das handy mit routenplaner zu nutzen dann doch nervig. also in den ep-laden weil es eilte und das günstige angebot tomtom 42 start genommen. ausgepackt, sehr zierlich im gegensatz zum becker. das war noch ok. aber wieso ist die schrift mit den eingabetouchtasten so klein? das teil ist so lahm das ich dachte mein stromnetz reiche nicht aus. gibt man die zweite adresse an und wartet auf die eingabe kann man nach 10 sekunden erst sehen das der ort oben noch drinsteht, so das man ihn nicht neu eingeben müsste. jede eingabe dauert doch viel zu lange. das becker war da doch mit allem sehr viel schneller. auch muss man beim tom immer wieder auf die 3d-ansicht wechseln, das gerät vergißt die einstellung dazu. die kuriosen ansagen mit aussetzern haben andere schon kritisiert. blind nach gehör kann man nicht fahren, da der text:" jetzt abbiegen" fehlt. alles in allem nicht für profis gemacht, das kann becker besser. werde wohl wegen der fehlenden power reklamieren. oder gibt es einen turboschalter irgendwo? positiv: softwareupdates sind schnell gemacht. urteil: naja, das gerät funxt aber es geht auch in dieser preisklasse wesentlich besser und vor allem schneller.
Ein typisches TomTom eben, optisch wie auch bedientechnisch. Funktioniert, wie es soll. Haut aber keinen um. Erst recht nicht, was das Kartenmaterial angeht. Hier bieten andere Mitbewerber weitaus bessere und vor allem aktuellere Karten. Auch die Geschwindigkeitsangaben der Straßen auf der Karte stimmen bei weitem nicht. Hier sind Straßen im Original mit 50 km/h, und das TomTom zeigt 100 km/h. Auch Wohnsiedlungen von 30 Doppelhäusern, die schon vier Jahre bestehen, kennt TomTom nicht.
Ebenfalls negativ finde ich die Arbeitsgeschwindigkeit des Gerätes, wenn Eingaben erfolgen: Zeitlupe, bis Reaktionen in der Liste vorkommen. Hier dürfte wohl sehr an CPU/RAM gespart worden sein.
Das TomTom Start 62 ist das erste Produkt, das ich wegen "Nichtgefallen" zurückgeschickt habe. Das will schon etwas heißen, weil ich sehr viel online bestelle.
Für das Start 62 habe ich mich entschieden, weil ich bisher mit TomTom eigentlich ganz zufrieden war. Weil mein altes TomTom Go 20 mittlerweile fast 6 Jahre alt ist und Kartenupdates recht teuer sind, dachte ich mir, ein Neues Gerät wäre eine schöne Sache, zumal das Start 62 mit einem großen Bildschirm lockte.
Wie gewohnt war der Versand von Amazon astrein und fix. Beim Auspacken und Updaten kam schon die erste Ernüchterung. Das Gerät hat sich zwar problemlos mit dem PC verbinden lassen, aber die heruntergeladenen Kartenupdates haben sich nicht installiert. Erst nachdem das Gerät nochmals aus- und eingeschaltet wurde, ging es los. Geschlagene 90 Minuten hat das Gerät dafür gebraucht, wohlgemerkt, nachdem die Karten schon auf den PC runtergeladen waren.
Die erste Probefahrt war eine echte Enttäuschung. Die Darstellung der Route erinnert eher an die ersten PacMan Spiele in den 80ern. TCM funktioniert nur rudimentär und der für 3 Monate kostenlose Radarwarner absolut überhaupt nicht. Noch nicht einmal der wahrscheinlich bekannteste Blitzer der Republik, nämlich der auf der A3 am Elzer Berg wurde von dem Gerät erkannt.
Fremd-POIs lassen sich nur mit Tricks installieren. Warnungen bein Annäherung an solche POIs unterstützt das Gerät gar nicht. Das ist bei meinem alten TomTom Go 20 möglich. Fortschritt sieht für mich anders aus, zumal auch die Menü-Struktur des Start 62 recht konfus ist.
Die zwei Sterne gebe ich, weil grundsätzlich die Navigation einigermaßen brauchbar gelingt und der Halter für die Scheibe einfach klasse ist. Gegenüber dem TomTom Go hat das Start 62 zwar die Fähigkeit eingebüßt, den Bildschirm zu drehen (es muss jetzt umständlich der Halter gedreht werden, wenn das Gerät mal umgekehrt, zum Beispiel auf die Armaturenbrett-Oberfläche montiert werden soll), aber der Saugnapf hält immer noch sehr gut.
Insgesamt ist das aber deutlich zu wenig. Die Vormachtstellung von TomTom in diesem Segment ist damit für mich definitiv Geschichte. Das können andere mittlerweile besser.
warum muß man (d.h. hier TomTom) immer auf jeden Design-Trend "aufspringen" ? Die sonst bei apps übliche Bedienung über die 3 kurzen Striche (Menü) ist für ein Navi viel zu fummelig, da zu klein. Außerdem muß man ggü. dem Vorgängermodel (Start 60) z.T. 1 - 2 Schritte mehr im Menü unterwegs sein um zum Ergebnis zu kommen. Wenn man die Schrift und Symbolgröße erhöht, hat man zusätzliche Menüseiten...
Die Symbole im Menü sind halb transparent, das nervt nur da man die Schrift usw. dadurch schlechter erkennt. Die Orangen Pfeile und Symbole des Start 60 waren bei Tageslicht besser zu erkennen als die jetzt angebotenen Farben.
Fazit:
Technik gerinfügig besser (z.B. GPS-Fix), Bedienung dafür z.T. deutlich schlechter (zumindest während der Fahrt, was ja der Haupteinsatzzweck sein dürfte).
Das TomTom hat bei mir ein gut 5 Jahre altes Mittelklasse-Garmin-Navi ersetzt, das ich aufgrund eines Kabelbruchs ausmustern wollte. Das TomTom versagt fast auf der ganzen Linie. Negativ fallen ins Gewicht:
- sehr umständliche Bedienung. Man muss viel zu oft klicken, bestätigen etc.
- Stauumfahrungsempfehlungen und akustische Navigationshinweise kommen oft sehr spät (Tonsignal/Ansage erst ca. 300 m vor der Autobahnausfahrt)
- Entfernungsangaben sind ungenau
- das Display reagiert sehr träge auf Eingaben
- das Navi lässt sich kaum konfigurieren und an die persönlichen Bedürfnisse anpassen
- fummeliges Trennen des Geräts vom Scheibensaugnapf
- Verkehrsinformationen sind absolut mangelhaft
- Obwohl das Gerät erst seit ca. 2 Monaten im Einsatz ist, hat es bereits richtige Aussetzer. Manchmal empfängt es keine Verkehrsfunkdaten mehr. Man muss das Gerät dann komplett herunterfahren und neu booten
- Gerät erkennt erst sehr spät, dass man eine andere Route als die vorgeschlagene nehmen möchte. Man wird häufig zum Wenden aufgefordert.
Positiv
+ Im Vergleich zum Garmin-Gerät ist die Routenplanung etwas präziser und weniger "kreativ" mit weniger Umwegen.
+ das Plastikgehäuse wirkt so billig, dass man das Navi getrost über Nacht im Auto lassen kann, ohne einen Diebstahl befürchten zu müssen
+ das mitgelieferte KFZ-Kabel wirkt solide und langlebig
+ der Saugnapf hält ganz passabel an der Scheibe, wenn es nicht zu warm wird.
Fazit: Klarer Fehlkauf! Für das Geld bekommt man heutzutage deutlich besser ausgestattete Navis. Mit meinem 5 Jahre alten Garmin-Gerät kann das TomTom jedenfalls nicht mithalten.
Nachtrag: Nach gut zweieinhalb Monaten im Einsatz ist die Saugnapfhalterung gebrochen, als ich versuchte, das Navi dran zu befestigen. Total entnervt habe ich mir gerade ein neues Garmin-Navi bestellt...
muss mich verbessern navi wählt komische routen und hängt sich teilweise auf oder brauch bis zu 10 min bei routen neu berechnung!
Lieber etwas mehr geld ausgegeben und ein besseres gerät von tom tom gekauft!
Navi geht wieder zurück!
Nachdem das TomTom etwas mehr als zwei Jahre im Einsatz war hat das letzte Update alle Karten zerschossen. Die Wiederherstellung über MyDrive ergibt nach einer Neuinstallation von über 10 Stunden (!) ebenfalls das selbe Ergebnis. In diversen Foren wird wohl seit geraumer Zeit über das Problem berichtet.
Das war's mit TomTom für mich !
Oh, noch keine Bewertung für dieses Gerät? Vielleicht ist es ja noch zu neu? Nun ja, dann versuche ich mich mal daran.
Zunächst sei zu sagen, dass ich bislang ein kleines Navigon-Navi hatte und damit eigentlich ganz zufrieden war, bis es sich nun eben in seinem 5 Lebensjahr nicht mehr anschalten lies. Mein Wissensstand bei diesen Geräten ist also auf das beschränkt, was es vor 5 Jahren bei Navigon gab. Da die ja von Garmin geschluckt wurden, habe ich mir das Gerät in der Hoffnung gekauft, dass deren KnowHow mit übernommen wurde und ich liebgewonnene Einstellungen wiederfinden kann.
Ich habe das Gerät nicht über Amazon gekauft, sondern über Garmin direkt (Link zu diesem Garmin-Produkt und weiteren Bildern: [...] ). Es handelt sich bei meinem Kauf um die 6 Zoll große LMT-Version mit den Karten für Gesamteuropa. Ich möchte noch einmal betonen, dass ich das Gerät nicht über Amazon, sondern über die Herstellerwebseite direkt habe liefern lassen; die etwas zerbeulte Verpakung des Navis, welche sich noch in einem weiteren Karton befand (ist ja so üblich, damit eben eine solche Verbeulung NICHT passiert), werde ich aber nicht in meine Bewertung mit einfließen lassen.
Das Gerät selbst war unbeschädigt und augenscheinlich neu, alles war noch schön in Sicherheitsfolien eingehüllt, deswegen reite ich mal nicht auf so etwas Nebensächlichem wie einer lädierten Verpackung herum.
Direkt nach dem Auspacken hänge ich das Gerät direkt an den Computer, über das, zugegebenermaßen etwas sehr kurz geratene Mini-USB-Kabel, man spart halt wo man kann. Nicht so schlimm, das Gerät wird von Windows 8.1 direkt als Massenspeichergerät erkannt. Auf dem Datenspeicher befindet sich eine Verknüpfung zur Garmin-Webseite, wo man sich auch die zugehörige Software "Garmin Express" in aktuellster Version herunterladen kann. Diese habe ich installiert und gestartet, alles sehr einfach gestaltet. Die Software hat auch direkt in einem Scan mein angeschlossenes Navi erkannt und mich noch um eine Bezeichnung gebeten. Anschließend erfolgten mehrere Updates, für das Betriebssystem des Navis und auch für die Karten und sonstige Inhalte. Alles in allem für einen normalen Computer-Benutzer schön einfach gestaltet, da kann man nicht meckern. Nein, man muss sogar lobend erwähnen, dass das Umdenken endlich bei den meisten Navi-Herstellern erfolgt ist, dass solche Updates einfach zum Produkt dazugehören und nicht zusätzlich als Abo erworben werden müssen, wie das früher einmal war. Also, nach einer Stunde des Updatens und Neustartens sind nun alle Daten überall aktuell, es geht an den ersten Start des Geräts. Wer möchte, kann sich in Garmin Express noch lustige "Pfeil"-Alternativen kostenfrei herunterladen, so wird daraus z. B. ein schickes Auto, ein Radfahrer, ein Star Wars X-Wing-Fighter (mein Favorit und ist auch aktiviert :D) oder auch ein paar andere "verstörende" Dinge wie ein Lippenstift oder ein Burrito (sehen beide etwas mehrdeutig aus) oder eine amerikansiche Flagge ... Äh ja. Alternative Stimmen sind ebenfalls vorhanden, diese habe ich jedoch nicht getestet, da sie in der Regel nur das nötigste reden können, also keine Straßennamen und dergleichen (= Text to speech / TTS).
Der erste Startvorgang (nach den Updates) dauert etwas länger, davon nicht irritieren lassen, das ist später nicht mehr so. Mein erster Start findet im Gebäude statt, erst später im Auto habe ich dann mal geschaut, wie lange es dauert, bis das Gerät ein GPS-Signal erhält und es war ein wirklich sehr schnell. Was negativ auffällt sind die nervenden Warnungen, die auf den neueren Geräten andauernd erscheinen, auch sobald man das Gerät nur kurz ins Standby schaltet und wieder aufweckt: man wird sofort darauf hingewiesen, das Gerät nicht während der Fahrt zu bedienen und bla bla bla. Schön und gut Garmin, evtl. seid ihr verpflichtet, diese Info so penetrant zu bringen, wenn nicht, dann gebt mir bitte die Möglichkeit, eine Option wie "Diese Meldung nicht mehr anzeigen" zu setzen. Mein Auto warnt mich doch nach dem Drehen des Zündschlüssels auch nicht jedes Mal, dass ich mich anzuschnallen habe.
Meldungen also fix weggedrückt und vor mir breitet sich das Garmin-Menü aus. Was sofort auffällt, Einstellungen und sonstiges Zeug rücken in den Hintergrund, fast den ganzen Bildschirm nimmt links der Punkt "Zieleingabe" und rechts "Karte" ein. Die zwei Hauptfunktionen werden also in den Vordergrund gerückt, der Startbildschirm ist nicht mit sonstigen Einstellungen vollgemüllt oder die Bezeichnungen sind nicht missverständlich. Also Pluspunkt für die Einfachheit des Startschirms, ich würde mich trauen, dieses Gerät auch technikunbedarften Menschen in die Hand zu drücken. Unterhalb dieser sehr großen Schaltflächen finden sich dann noch das Einstellungsmenü, die Lautstärkeeinstellung und ein Apps-Menü. Mich interessieren hier primär die Einstellungsmöglichkeiten.
Das Einstellungsmenü ist gut gefüllt und etwas unübersichtlich, aber wenn man alle Punkte mal durchgegangen ist, findet man sich schon zurecht. Hilfreich ist hier manchmal, dass pro Menü immer 3 Vorschläge für ähnliche Menüeinstellungen vorhanden sind, zu denen ich direkt springen kann, ganz nette Idee. Alles in allem macht das Gerät beim ersten Start einen guten Eindruck, noch war es jedoch nicht draußen.
Also ab ins Auto und gucken, wie sich das Gerät im Auto und auf der Straße schlägt. Es geht nun an die Montage. Die Befestigung erfolgt wie üblich über einen Saugnapf an der Scheibe, im Gegensatz zu meinem Vorgänger-Navigon hält dieser Saugnapf wirklich bombenfest und lässt sich nach öffnen der Sicherung nicht wirklich einfach entfernen, aber immer noch besser, als wenn einem das Ding zu leicht von der Scheibe knallt. Eine Montage auf einem Amaturenbrett ist allerdings nicht möglich, wenn es dort nur leicht uneben ist, sollte aber klar sein. Ein weiterer Vorteil im Vergleich mit meinem alten Navi: das Gerät ist mit seiner Klipp-Halterung (für einfaches ab und anklemmen) in einer Art Kugelgelenk befestigt, lässt sich also frei ausrichten/justieren, ist dabei aber auch nicht zu locker, dass sich da mal was "von selbst" verstellen könnte, wenn die G-Kräfte mal zu dolle wirken. Zumindest jetzt, wo alles noch neu und nicht abgenutzt ist, funktioniert das noch sehr gut und ist fest arretiert, perfekt gelöst! Das beiliegende Ladekabel für den Zigarettenanzünder, welches auch als Antenne für den Empfang der Verkehrsdaten verwendet wird, ist ausreichend lang für jeden PKW würde ich mal schätzen, ist für mich aber eine Selbstverständlichkeit, dafür gibts kein Plus.
Nun der erste Start im Auto, Zündung an, GPS ist nach ca. 5 - 10 Sekunden da, das ist für mich okay. Für den Empfang der Verkehrsinformationen (Staus, Unfälle und Baustellen, alles via TMC) braucht das Navi ebenfalls nicht lange, ich würde mal sagen ca. 1 Minute bis alles angezeigt wird. Manchmal macht es durchaus Sinn, diese Infos noch abzuwarten, die Routenkalkulation kann davon abhängen und ich hasse es, wenn ich nach 2 Minuten Fahrt höre "die Route wird aufgrund von Verkehrsereignissen neu berechnet". Meine erste Navigation ist für mich eine wohlbekannte Strecke, bei der ich alle Varianten kenne. Dabei muss ich ca. 50% der Zeit auf der Autobahn fahren und den Rest in der Innenstadt Nürnbergs. Die Zieleingabe erfolgt sehr einfach, schön finde ich, dass man direkt per PLZ suchen kann, statt über den Namen. Das ging zwar früher auch, wurde aber nicht wirklich angeboten, zumindest nicht als eigener Punkt, man musste halt wissen, das es geht.
Das Ziel ist schnell gefunden, die Route schnell berechnet und hier kommt das erste große Minus im Vergleich zu meinem 5 Jahre alten Navigon: früher wurden mir 3 Routen (grün, blau und orange) angezeigt und eine davon vorgeschlagen (in der Regel die, mit der ich am schnellsten am Ziel bin). Dabei wurde links eine Karte gezeigt, die so groß war, dass Start und Ziel zu sehen waren, die 3 verschiedenfarbigen Routen waren dabei in der Karte eingezeichnet, man hatte somit sofort eine grobe Übersicht, wo es nun langgehen soll und für den Fall, dass man selbst besser weiß, wo es am schnellsten langgeht, konnte man direkt vom Vorschlag abweichen und eine der zwei Alternativrouten verwenden. Wie gesagt, so war das früher mal, jetzt gibt man sein Ziel ein und sofort wird die eine Route kalkuliert, für die man keine Vorschau sieht, sondern man befindet sich umgehend in der Navigation zum Ziel. Über das Menü gibt es dann zwar die Möglichkeit eine alternative Route zu kalkulieren, auch hierzu gibt es aber keine Vorschau oder Information, inwiefern sich die Route nun unterscheidet, sondern es wird direkt neu kalkuliert und weiternavigiert.
Okay, man kann ja theoretisch auf eine Routenauswahl verzichten, wenn Garmin denn wirklich die beste Route vorschlägt, oder? Leider klappt das schon bei einer so kurzen Strecke wie meiner nicht ordentlich. Ich kenne Sie wie gesagt sehr genau, sowohl die primäre Route, als auch die alternative ist nicht der Weg, den ich nehmen würde. Egal, ich fahre mit der vorgeschlagenen Route los und fahre trotzdem so, wie ich es für richtig halte und zwinge Garmin zur Neuberechnung. Seit dem Losfahren bis zur ersten Abbiegung, die ich nicht nach Garmins Vorschlag fahre wird mir die Ankunftszeit von 18:56 kalkuliert, ich biege "falsch" ab, weiß aber dass es schneller gehen wird, weiß Garmin das auch? Tatsächlich, Route neu kalkuliert, 18:55 Ankunftszeit ... Nun ja, ich fahre weiter, Garmin schickt mich geradeaus, ich weiß ich sollte abbiegen und tue es wieder, Ankunftszeit 18:54. Gleiche Situation wieder, Ankunftszeit 18:53. Meine Priorität der Route ist in Garmin mit "kürzere Zeit" hinterlegt, ich will also wie vermutlich die Meisten am schnellsten am Ziel ankommen. Die Zeit-Korrekturen beweisen ja, dass auch Garmin weiß, dass ich mit meiner eigenen Route theoretisch weniger Zeit benötige, wieso werde ich dann nicht so geleitet? 3 "falsche" Abbiegungen in einer Strecke von 22 Kilometern ist schon hart. Wer jetzt denkt, ich wäre irgendwelche Feldwege gefahren, der irrt, es handelt sich um eine einfache Stadtnavigation, mit ganz normalen Straßen, hier erwarte ich mir im Jahr 2015 doch etwas mehr Intelligenz von einem solchen System. Leider gibt es in dieser Geräteklasse keine Smartphone-Verbindung, damit bessere Echtzeitverkehrsmessungen aus dem Internet wie z. B. auf Google Maps mit in die Kalkulation einfließen könnten, dies ist wohl nur bei den teureren Geräten vorgesehen. Jedoch hat man in der Variante des 68 LMT immerhin "Premium Traffic" aber eben kein "Live Traffic", dafür muss man dann tiefer in die Tasche greifen.
Die Darstellung der Karte lässt sich individualisieren, je nach Land wird das dann in anderen Farben dargestellt, auch die Detailreichheit kann man justieren. Beides habe ich getan und gottseidank sieht meine Karte nicht so pink aus, wie in vielen der zahlreichen Produktbildchen. Die 3D-Kartenansicht ist schon lange standard und funktioniert auch sehr gut, da sie nicht nur einen guten Blick in die Ferne erlaubt, sondern auch auf die Umgebung, in der POI (Points of interest) dargestellt werden. Obwohl jedoch im Gegensatz zu meinem alten Navi dieses Display wirklich riesig wirkt (6 Zoll) hat man daran gespart, welche Informationen angezeigt werden soll. Früher hatte ich noch die Ankunftszeit oder Fahrtdauer plus die verbleibenden Gesamt-Kilometer. Nun geht das entweder/oder, hake ich die eine Option an, verschwindet die andere (Korrektur > Siehe Nachbearbeitung 1, über den Punkt "Reisedaten" lässt sich das nachträglich bewerkstelligen).
Um zum nächsten Punkt zu kommen, der Geschwindigkeitswarner. Schön und gut, dass es den gibt, der ist auch sicherlich häufig mal hilfreich, nur leider lässt er sich nicht konfigurieren, außer "akustischer Warnton" > an/aus. Früher konnte ich das Teil mal "feintunen", also einstellen, ab wie viel km/h zu schnell ich Innerorts und ab wie viel ich Außerorts gewarnt werden möchte. Das fehlt nun komplett und ich werde beim geringsten Übertritt schon akustisch gewarnt. Das muss besser gehen!
Zusammenfassung in Stichpunkten:
Gut:
++ (und das ist ein fettes Plus) Lebenslange Karten-Updates, sowie Updates für den Geschwindigkeitswarner und ein unbegrenztes digitales Verkehrsfunkabonnement für Live-Traffic
+ Intelligente und sichere Befestigung mit Kugelgelenk-Scheibenhalterung
+ Einfach zu bedienende Software "Garmin Express"
+ GPS-Signal in akzeptabler Zeit
+ Startbildschirm ist einfach gehalten
+ Darstellung der Karte (Farben und Gestaltung) ist vielseitig anpassbar
Schlecht:
- Sicherheitsmeldungen beim Starten und sogar beim Aufwecken aus dem Standby sind sehr aufdringlich
- Keine Routenauswahl oder Übersichtsdarstellung vor Beginn der Navigation
(-) Darstellung Dauer, Ankunft und verbleinde KM sind nur über "Reisedaten" zeitgleich einblendbar > Siehe Nachbearbeitung 1
- Keine Einstellungsmöglichkeit für Sensibilität vom Geschwindigkeitswarner
-- (und das ist ein dickes Minus) Routenkalkulation äußerst fraglich, obwohl es das Navi eigentlich besser wüsste (theoretisch)
Fazit:
Ich habe das Gerät gerade einmal einen Tag und muss mich doch schon etwas ärgern. Viele Punkte, die ich aufführe sind mir nicht unglaublich wichtig, aber ein Navi kauft man sich, damit es einen perfekt und schnell ans Ziel bringt. Dafür müssen viele Variablen mit einkalkuliert werden. Die Bewertung eines Navis steht und fällt deswegen für mich mit den Routen, die es mir vorschlägt und dieser Punkt ist leider verbesserungswürdig. Am meisten ärgert mich dabei, dass es das Navi offenkundig selber besser wüsste und somit eine bessere Route kalkulieren könnte, es aber aus irgendeinem Grund nicht tut. Deswegen kann ich hier einfach nur 3 Sterne vergeben, auch wenn ich es klasse finde, dass man lebenslange Kartenupdates erhält und diese Updateprozedur wirklich sehr einfach gestaltet ist.
Ich werde mich noch eingehender mit dem Gerät befassen und meine Rezession aktualisieren. Das Gerät selbst ist ein wertiges Produkt, dem ich auch viel positives abgewinnen kann. Am Feintuning muss ich oder Garmin ... oder eben wir beide noch arbeiten ...
Nachbearbeitung 1 - 28.05.2015:
Problem mit der Darstellungsmöglichkeit von Ankunft, Dauer und Rest-KM: Es gibt einen "Workaround" dafür, man muss dazu unter "Einstellungen > Karten/Fahrzeug > Kartenextras > Reisedaten" aktivieren. Danach ist in der Navigation der Punkt "Reisedaten" einblendbar. Dieser zeigt von Haus aus erstmal eher historische Aufzeichnungswerte an, lässt sich aber mit so ziemlich jedem Wert speisen, den das Navi hergibt, also z. B.: Ankunftszeit, restliche Dauer, restliche KM, Höhe, Uhrzeit, Zeit bis zum nächsten Abbiegen, Dauer bis zum nächsten Abbiegen, Dauer bis zum nächsten Zwischenziel und noch viele mehr. Hier sollte sich jeder seine 3 Favoriten einprogrammieren können. Der Nachteil an den Reisedaten: sie nehmen von der rechten Seite des Bildschirms einen gewissen Platz ein.
Nachbearbeitung 2 - 11.09.2015:
Ich habe nun ein wenig mehr Erfahrungen sammeln können mit meinem Navi und leider nicht nur positive. Leider muss ich Garmin hier wirklich zur Last legen, teilweise fatale Routenempfehlungen auszusprechen. Während man in Deutschland ja eigentlich jeden Weg problemlos befahren kann, ohne Angst um sich und sein Leben oder die Unversehrtheit seines Autos haben zu müssen, wurde mir bei meinem letzten Aufenthalt in Teneriffa gezeigt, dass man sich absolut NICHT auf die Empfehlungen des Navis verlassen sollte. Wer auf dieser Insel mal war, wird wissen, dass es da teilweise sehr, sehr steil ist und Haarnadelkurven keine Seltenheit. Nun dachte mein Navi, dass es sinnvoll sei, kleine, sehr schmale Straßen (ich würde sie im besten Fall als Abkürzung bezeichnen) mit wirklich krassen Steigungen/Absenkungen zu befahren, statt auf der sich windenden Hauptstraße zu bleiben. Die Straßen sind im Navi nicht weiß, sondern grau hinterlegt, was also bereits eine Herabstufung der Qualität dieser Straße bedeutet. Klar ist man als Tourist nicht blöd genug, da hinuter zu fahren, um am Ende 5 Minuten zu sparen, aber das Navi kalkuliert damit und lotst einen gerne mal in die falsche Richtung, weil es davon ausgeht, dass man diese Straße hinab/hinauf fahren möchte. Das hat mir im Urlaub beinahe den letzten Nerv gekostet. Gottseidank ist die Insel aber meistens gut ausgeschildert und es ist keine riesige Herausforderung, ohne Navi zu fahren. Nichtsdestotrotz: dafür habe ich doch ein Navigationssystem, was soll das? Bei Garmin würde man sicherlich argumentieren, dass ich ja schließlich die schnellste Route hinterlegt habe, aber das lass ich nicht gelten. Das zugrundeliegende Kartenmaterial sollte gut genug sein, mich nicht halsbrecherische Straßen entlangzuschicken, wenn es direkt daneben eine bessere Alternative gibt. Sternabzug für das Navi für die miese Navigation im Ausland.
Der Navi selbst ist mechanisch nicht schlecht, würde von mir 5 Sterne kriegen, wenn nicht die absolut wichtige Software wäre. Und da hakt es gewaltig! Erstens sind die Links nicht mehr aktuell (Kauf 08.04.2017) und die Updates sind von Juni 2016. Bemerkenswerter ist aber die sehr grobe Darstellung des Bildschirms in Standardauflösung. Stellt man auf höhere Auflösung um, wird der Garmin sehr langsam - bis zur Grenze des unbrauchbaren bei schneller Fahrt. Da hilft der große Bildschirm auch nicht weiter. Und das man das Ladegerät extra kaufen muss, ist auch nicht sonderlich prickelnd, da man dann nämlich in eine Preisklasse vorstößt, wo andere wirklich gute Geräte anbieten. Dieses Gerät ist ein BILLIGHEIMER...mit "lebenslangen" Updates - aber nur solange, wie es Garmin gefällt (Ironie).
Habe dieses Navi als Ersatz für ein altes Navigon gekauft und habe eigentlich erwartet das dies ein Fortschritt wird. Tja war nicht so. Die Hardware ist natürlich besser geworden. Touch funktioniert auch ein wenig besser, aber die Software ...
Das Navigon (mindestens 7 Jahre alt) hat schon damals eine durchdachtere Menüführung und reagiert meiner Meinung auch schneller. Was hat Garmin da nach der Übernahme mit der Software nur angestellt? Was nützen mir die ganzen Features, wenn ich die im Straßenverkehr häufig benötigten Funktionen nur schwer oder umständlich aufrufen kann?
Garmin: BITTE NACHBESSERN.
Das Gerät funktioniert so weit und tut was es soll.
Leider funktioniert das Kartenupdate nicht.
Kann ja passieren aber dass sich die Garmin Hotline (Coldline!!!) seit 1 Monat trotz mehrerer Anfragen nicht dazu meldet ist extrem schwach. Mehr als 1 Punkt kann man da nicht vergeben
Nach dem Lesen etlicher Bewertungen habe ich mich für die Garmin nüvi 57 LMT entschieden. Ausschlaggebend war das Angebot und das kostenlose lebenslange Kartenupdate. Erst mal positiv ist, dass die Navi bereits vorinstalliert war und nicht blank, wie einige berichtet hatten. Auch war der Akku fürs die ersten Schritte bereits geladen. Das bedeutet einfach einschalten und loslegen. Bei kurzer Bewegung im Auto war die Ortung sofort da, sogar auf dem Fußweg zum Auto über 20 Meter war der Standort ermittelt. Das hat mich positiv überrascht. Sprachqualität ist ok und die Tempompfehlung sehr genau.
Die Bedienung ist wirklich einfach. Sprich die Navigation ist zu empfehlen.
Umständlicher ist es (immer noch) mit dem Kartenupdate. Dazu muss von der Website von Garmin das Programm Garmin Express installiert werden. Ich nutze Windows 10. Herunterladen problemlos, jedoch kommt während der anschließenden Installation eine Fehlermeldung. Interactive Service Device Garmin failed. Damn beendet das Ganze. Beim googlen stellt sich heraus, dass ich nicht der einzige mit diesem Fehler bin. Brauchbare Hilfe treats gibt es leider nicht. Habe dann über das Kontaktformular an Garmin geschrieben und... nichts, eine Woche keine Reaktion. Habe dann angerufen und tel.Hilfestellung bekommen. Der Mitarbeiter war nicht sonderlich kompetent und gab mir nach 2maliger Rückfrage bei einem Kollegen die Info, dass er mir eine Lösung per Email sendet. Die kam dann prompt, hat aber nicht geholfen. Die tel. Hotline hatte zwischenzeitlich Feierabend und so habe ich wieder geschrieben. Eine Antwort kam nicht. Da kann ich nur sagen: so was schlechtes habe ich nicht erwartet und bin ehrlich gesagt sehr enttäuscht.
Werde wieder anrufen. Ohne diese Installation keine Produktregistrierung und keine kostenlosen Kartenupdated.
Witzig ist, dass die Installation auf dem Rechner eines Bekannten funktioniert hat. Aber den möchte ich ja auch nicht immer behelligen.
Also klare Empfehlung: Vor dem Kauf prüfen, ob sich Garmin Express installieren lässt und davon die Kaufentscheidung abhängig machen
Das Navi hat viele Funktionen und die Oberfläche lässt sich nach Belieben anpassen. Es besteht die Möglichkeit verschiedenen Parameter (Ankunftszeit, Geschwindigkeit, Weg bis zum nächsten Abbiegen, etc.) direkt im Navigationsfenster anzeigen zu lassen.
Mein größter Kritikpunkt ist die Routenfindung, die manchmal sehr seltsame Strecken findet. In der Einstellung "schnellste Route" werden hin und wieder Straßen als Routen verwendet, die vllt. kürzer sind, aber keinesfalls "schneller" als Alternativrouten. Ich bin bisher immer an das gewünschte Ziel gekommen, habe aber unter Umständen mehr von der Stadt gesehen, als ich eigentlich wollte.
kurz zu den nervigen Sachen:
- Neuberechnung funktioniert oft nicht, wenn man eine andere Route fährt, egal wie lange, auch wenn man kurz vor dem Zie steht, will das Navi einen wieder zurückführen und auf seine eigentlich Route bringen. Etwas stur..
- Ich vermisse bei einer Zieleingabe sog. "Routenvorschläge". Mein alter hatte immer 3 Routen, optimal, kürzeste usw., man sah die Übersichtskarte und konnte auf die gewünschte klicken. Hier gehts sofort los, man weiss nicht genau, wohin und muss eher umständlich die Gesamtkarte aufrufen.
- Eine Toleranz der Überschreitung von erl. Höchstgeschwindigkeiten ist nicht möglich, in der Stadt, wenn man nur 51 kmh fährt, gibt es enen nervigen Warnton, jedesmal. Man kann es nur abschalten oder damit leben.
- Blick auf Display von der Seite ist relativ schlecht.
Alles andere ist denke ich ganz ok und normal
Gut ist die Größe und Bedienbarkeit sowie die Halterung.
Positiv auch laute und ausreichend vorher gesprochene Navigation
Negativ : Es gibt nur ein Cockpit zur Auswahl----nachteil man kann je nur eine Anzeige wählen z.B. Uhrzeit Ankuft oder Kilomer bis Ziel usw.
leider sehr störend das auch Höhe
in m darunter fällt.
Das geht viel besser
Softwareaktualisierung über garmin express ein Geduldsspiel dauert ewig .
UND der Hammer die Strecken mit Geschwindigkeitsanzeige sind mega Veraltet
Da werden 30 Zonen und 80/120 kmh Teilabschnitte der Bundesautobahn nicht gemeldet
selbst innerhalb von Dörfern fehlen 30kmh Teilabschnitte .
DAS IST MEGA Schlecht
Das war mein letztes Garmin defintitiv
Mein altes Navigon hat mich in letzter Zeit häufiger in die Irre geführt - aufgrund alter Karten. Da das mit den Updates etwas merkwürdig (unmöglich?) ist, war die Überlegung, ein neues Navi zu kaufen.
Der Markt bietet eigentlich nur 3 Optionen. Die Entscheidung für Garmin war wegen der vorhandenen Option der Höhenangabe. Und dann kam das Gerät...
Liebe Hersteller, welche Kernfunktionen erwartet man wohl als Kunde von einem Navigationsgerät? Eine permanente Tempoanzeige und WAHLWEISE Ankunftszeit, Distanz, Dauer? NEIN! Wenn ich wissen will, wie schnell ich bin, schaue ich aufs Tacho - das hat JEDES Auto sowieso! Ich will aber schon IMMER sehen, wie weit, wie lange/wann ich zu meinem Ziel komme. Bei diesem Navi geht aber nur EINE Option davon. Wie besch... muss man sein, sowas zu programmieren? Zwar kann ich mir auch wirklich die momentane Höhe anzeigen lassen, dafür sehe ich dann aber überhaupt nicht mehr, wann ich ankomme bzw. wie weit es noch ist (aber immerhin wie schnell ich auf dieser Höhe bin...). Es macht schon einen Unterschied, ob ich 20km und 1h vor mir habe, oder 120km und 1h! Diese Informationen sind das Mindeste, was ein Navi permanent anzeigen muss - ohne klicken zu müssen! Permanente Tempoüberprüfung kann man anderen Überlassen (Fahrer, Polizei...), sonst hätte ich mir doch ein Radargerät gekauft!?
Echt ärgerlich, weil ja alle Infos für die Navigation vorhanden sind, nur Anzeigen lassen kann man die sich nicht gleichzeitig bzw. sinnvoll. Vielleicht bin ich da ja etwas zu altmodisch, aber ich bin immer noch fassungslos ob solcher Idiotie.
Die Bedienung war ansonsten sehr angenehm und übersichtlich. Wem also nur eine permanente Info (Ankunft/Distanz/Dauer) über den Zieleinlauf im Display reicht, kann mit dem Gerät mehr Freude haben - bis zur Navigation habe ich es allerdings erst gar nicht getestet.
Jetzt schaue ich doch nochmal bei Navigon vorbei oder muss mich von mindestens dem Höhenfeature verabschieden... 1 Stern.
UPDATE:
Mir hat das keine Ruhe gelassen und ich habe nochmal das Netz nach mehr Informationen durchsucht. Und tatsächlich hab ich auf einer Userseite gefunden, dass man sich wohl über Umwege zusätzliche 3 Felder anzeigen lassen (Stichwort Routeninformation...) kann, dann u.a. MIT Distanz, Ankunft und Dauer.
Aber ehrlich liebes Garmin Team, sowas gehört nicht umständlich versteckt und dann auch noch nichtmal ordentlich beschrieben im Handbuch sondern auf den Hauptbildschirm. Darum jetzt erstmal 3 Sterne.
Ich schreib noch ein Update, wenn ich mit dem Ding mal ein paar Navigationen hinter mir hab.
Habe das Navi vor einigen Monaten gekauft und habe es ausführlich getestet.
Fazit: Ich kann es keinem empfehlen.
Denn die Hauptfunktionen eines Navis, schnell und sicher einen ans Ziel führen und aktuelles Kartenmaterial zur Verfügung stellen, erfüllt es nicht.
Leider wird immer die umständlichste Route vorgeschlagen. Die Autobahn Auffahrt war 1 km entfernt, stattdessen wurde vorgeschlagen 18 km über Landstraße zu fahren und das teilweise über nicht befestigte Straßen. Als ich auf der Autobahn fuhr, kam plötzlich die Ansage: "Bitte fahren Sie auf die nächste Straße". Ein Ziel das nur 1 km vor einem liegt wird nicht mit "Fahren Sie weiter geradeaus" angesagt und berechnet, sondern man wird aufgefordert umzudrehen und erst mal 5 km in die entgegengsetzte Richtung zu fahren. Dafür kauft man sich kein Navi.
Foursquare zeigt überwiegend amerikanische Burgerläden an. Zudem Einträge aus tripadvisor die in der Fußgängerzone liegen. Natürlich kann man da nicht mit dem Auto hinfahren.
Straßen in Köln, die vor 10 Jhren gebaut wurden, existieren bei Garmin nicht. Gewisse Nummern in Straßen kommen nicht vor. Mit Google Maps alles kein Problem.
nach ersatz für unser altes navi habe ich dieses garmin bestellt - die rezessionen sind ja recht gut. die genauigkeit ist wirklich sehr gut und auch die inbetriebnahme und das update der karten war ein klax... dafür gibt es auch drei sterne...
abzüge gibt es für die anzeige: die infos
• entfernung bis zum ziel
• verbleibende fahrzeit
• uhrzeit bei ankunft
sind NUR WAHLWEISE anzuzeigen und das ist für mich ein eindeutiges argument gegen dieses navi. ich kenne andere garmins, wo das kein problem ist - sogar unser altes medion konnte das... da helfen die feschen auswählbaren kartendesigns nicht, ich will ieber diese infos sehen, wenn ich fahre...
deswegen gehts auch leider zurück...
wen das nicht stört bekommt aber ein sehr solides gerät.
Das Garmin sollte mein Mobiltelefon für die Navigation ersetzen, weil ich auf das iPhone keine freien POI laden kann. Zudem suggeriert die Beschreibung beim Garmin, dass ich direkt auf der Karte die Ziele auswählen kann, wie ich es von Navigon gewohnt bin. Dem ist aber nicht so. Ich empfinde die Bedienung und Anzeige gegenüber Navigon als sehr umständlich und unübersichtlich. Der Vorteil der freien POI ist geringer als der ausgezeichnete Komfort, den Navigon zu bieten hat. Deshalb habe ich das Garmin zurückgesendet.
Ich hatte mich für das Garmin entscheiden weil:
- es ein aufgeräumtes Display hat, alles klar und deutlich zu erkennen ist
- die eigene Route in pink sehr gut hervorgehoben wird und
- die Berechnung sehr schnell geht!
Nachdem das Gerät bei mir ankam musste ich zunächst die Updates installieren. Hier war ich zum ersten Mal kurz vorm Nervenzusammenbruch. Bis das Programm an meinem Laptop mit Windows Vista geladen war ist eine Ewigkeit vergangen, stürzte immer wieder ab, hat oft nicht erkannt, dass das Navi per (vieeeel zu kurzem) USB-Kabel verbunden war (zur Verteidigung meines Laptops muss ich dazu sagen, dass die anderen Programme wesentlich schneller geladen sind). Nach etlichen Stunden und Neustart-Vorgängen war dann alles aktuell. Soweit so gut.
Wie von einem Vorgänger hier bereits geschrieben, finde ich die Navigation äußerst fraglich.
Meine erste Route war zum Arbeitsplatz, da war noch alles gut.
Zurück habe ich meine Hausanschrift angegeben, bin dann aber bewußt einen anderen Weg nach Hause gefahren um zu sehen wie das Navi reagiert. Das Garmin wollte mich durch alle möglich Gässchen leiten anstatt weiter auf der Haupstraße zu bleiben.
Bei einer anderen Route habe ich eine andere Routenführung gewählt und das Garmin hat mich wieder abseits der schnellen Hauptverkehrsstraße geleitet, Zeit für den Umweg 20 min! Absolut unverständlich. Bei den Routenoptionen gibt es keine "intelligente" Führung, sondern kürzeste Zeit oder kürzester Weg.
Letzte Chance war eine Fahrt durch halb Deutschland. Die Strecke sind wir schon mal ohne Navi gefahren und haben bewusst nicht die kürzeste Route gewählt, da diese direkt durchs Ruhrgebiet führt (bekanntlich viel Verkehr). Mit einer anderen Autobahn (sind vielleicht wenige Kilometer mehr aber man kommt aber viel schneller und flüssiger durch) kam das Garmin lange nicht zurecht und wollte uns immer wieder umleiten.
Auch die angesprochenen 2 Alternativrouten sind eher umständlich anzuwählen.
Deshalb gehts zurück, sehr schade, da die oben genannten Punkte zur Übersichtlichkeit und Schnelligkeit ein absoltues Plus sind.
Habe das Gerät nicht hier gekauft, aber trotzdem eine Bewertung:
Nach einem Jahr in Gebrauch hielt der Saugknopf nicht mehr. Die gesprochenen Ansagen von Straßennamen sind mangelhaft, teils schlecht verständlich. Umständliche Handhabung. Würde nicht mehr kaufen.
Also viel positives kann ich nicht schreiben.
Ich vermisse mein altes Navigon, welches viel ausgereifter war!
Die vorgeschlagenen Routen ergeben ortskundigen oft wenig Sinn. Abbiegen oder ähnliches wird zuerst zu früh, schon mehrere km vorher, beim zweiten Mal erst angesagt, wenn man fast schon vorbei ist. Das ist sowohl in kleinen Orten, als auch auf strecken in der Stadt wo man sich hätte einordnen müssen oft dumm.
Die Strecke die die Stimme sagt und die, die das navi bildlich anzeigt stimmen oft nicht überein.
Es bringt einen ans Ziel. Aber man muss sich zu sehr darauf konzentrieren und aufpassen. Auch dass man. iChat die teilweise angezeigten und empfohlenen Feldwege benutzt...
Habe das Garmin Nüvi 57 als Ersatz für ein betagtes Navigon gekauft. Hauptsächlich auch wegen dem lebenslangem Kartenupdate.
Wenn aber bei einem neuem Gerät und neuem Garmin Express, bei einem neuen Windows 10 Computer keine Verbindung zustande kommt und das gleiche bei einem etwas älterem Computer auch nicht, frage ich mich ob die Entwickler einen Verarschen wollen. Wie soll ich denn die neuen Karten aufspielen?
Habe keine Lust mich Stunden lang im Internet auf Lösungssuche zu begeben.
Entweder klappt es, oder das Teil geht zurück. Keine Lust,Beta Tester zu sein.
Eigentlich gibt es an dem Navi nix zu meckern. Das Display ist groß genug, die Berechnung läuft fix, Akkulaufzeit ist akzeptabel und der Bildschirm ist schön aufgeräumt. Im Gegensatz zum TOMTOM laufen sogar die Updates einwandfrei durch, ....wenn man nicht das original USB Kabel verwendet. Was das Navi überhaupt nicht kann ist navigieren. Auf drei mir bekannten Teststrecken von nur 10KM wurde ich jedes mal über einen nicht vorhandenen Waldweg geroutet. Sogar eine Endlosschleife um einen Häuserblock war dabei,......trotz Softwareupdate.
Da ja schon einige hier über dieses Problem berichtet haben lasse ich mich darüber jetzt nicht weiter aus. Dumm sind die ja nicht bei Garmin.
Welcher Hersteller schafft es solange ein Produkt zu vertreiben das so schlecht ist?
Auffallend ist auch das sehr viele dieser positiven Produktrezensionen nicht verifiziert sind.
Das Problem ist jetzt nur, welchen Hersteller soll man nehmen. Andere scheinen ja auch nicht besser zu sein. TOM TOM hat das Betriebssystem gewechselt und Probleme mit Updates und Stabilität. Becker scheint Hardwareprobleme zu haben.
Ich denke es wird auf den guten alten Autoatlas hinaus laufen..
Sollte trotzdem Jemand das Navi kaufen,......viel Spaß beim Basteln. Qualität ist anders.
Es ist mir nicht gelungen, das Kartenupdate mit Windows XP durchzuführen. Stundenlanges sinnloses Suchen nach Lösungen, auch das Garmin-Updater-Programm für XP - nichts hat geholfen. Allerdings bin ich dabei auf viele Berichte von anderen XP-Usern gestoßen, die dasselbe Problem haben. Ärgerlich, dass das in der Produktbeschreibung nicht angegeben wird, dass XP anscheinend nicht mehr zuverlässig bedient wird.
Ergänzung : Ein Rezensent berichtet auch bezüglich Win 7 Ultimate dasselbe Problem (siehe 4. Kommentar zu meiner Rezension). Ich ergänze diesen Hinweis - kann die Richtigkeit aber nicht beurteilen.
Bei TomTom funktionierte es übrigens mit XP problemlos. (Bin jetzt mit einem TomTom Start 40 rundum zufrieden.)
Insgesamt war ich mit dem Gerät zufrieden - wenn nicht das Nüvi nach ein paar Min. selbständig abschalten würde!! Egal ob mitten in der Navigation oder beim Eingeben von Adressen- das Gerät schaltet sich unkontrolliert aus und fährt das nach ca 1 Min wieder hoch.
Bei Amazon kein Problem- Umtausch und neues Gerät. Jetzt kommt der Hammer: Das neue Gerät hat die gleichen Probleme mit der Abschaltung!!! Kontakt mit Garmin rät einen "Hardreset" durchzuführen. Habe ich 6 mal gemacht jedoch ohne Erfolg. Bin stocksauer, zumahl ich im November bei Lidl ein Garmin gekauft hatte das im Ferbruar seinen Geist total aufgegeben hatte.
Hier ist wohl eine Verkettung unglücklicher Umstände im Spiel, aber trotzden nur 1Stern
Wate
Die Lieferung des Gerätes erfolgte sehr schnell. Leider erfüllt das Gerät nicht die Erwartung, die ich hatte. Als erstes startet das Gerät nicht von allein, so das ich erst über Garmin die Betriebsanleitung herunter laden mußte. Leider war dort aber kein Schritt zum weiteren Vorgehen beschrieben, so das ich einen Freund zu Rate zog, der mir sagte , das ich doch mal den Resetknopf etwa 10 Sekunden drücken sollte. Und siehe da, das Gerät schaltete sich ein. Nach dem ich mir eine neue Version des Karten -App-Date geladen hatte, benutzte ich das Gerät für unseren Urlaub nach Hamburg zum ersten mal . Bei der Routenwahl läßt das Programm leider nur schnellste oder kürzeste Route zu. Keine optimale Route wählbar. Bis dahin funktionierte das Gerät einwandfrei. Am nächsten Tag wollten wir einen Ausflug machen und siehe da , das Gerät ging wieder nicht an, weder an der Bordsteckdose des Auto noch über das Netz . Wieder mußte ich den Resetknopf über 10 Sekunden drücken, dabei ging das Gerät aber auf die Werkseinstellung zurück und die neuen Daten waren verloren. Es wiederholte sich noch zweimal. Ich habe mich nun entschlossen das Gerät zurück zu schicken. Leider hatte ich diese Probleme auch schon mit einen Becker-Navi. Werde mir überlegen, ob ich überhaupt noch ein Gerät von Garmin kaufen werde.
Bei der Installation gab es keine Probleme mit Win 7 64bit. Dauer ca. 2 Stunden, dann war das Gerät installiert und fertig für die erste Probefahrt. Es war keine weitere SD Karte notwendig, es sind noch 1,5GB Platz. Die Basisfunktionen um von A nach B zu kommen sind gegeben, somit kein Grund zur Beschwerde. Möglich daß beim Spielen irgend etwas nicht stimmig laufen wird, aber für einfachstes Routing ist es optimal.
Nach einigen Wochen kommt die Ernüchterung...so schwachsinnig und umständlich wie das Gerät navigiert könnte es von einem Studenten im ersten Semester entwickelt worden sein. Ständiges fahren im Kreis, durch die Stadtmitte anstelle der schnellen Umgehungsstraße (bei Einstellung schnellste Route), usw. Fazit: setzen sechs !!! Null Sterne !!!
Positiv: Aktualisierung der Karten ging problemlos und war in einer Stunde erledigt. Großer Bildschirm, gute Auflösung, findet schnell den Sateliten. Eingabe des Städtenamens oder der PLZ. Nach Eingabe weniger Buchstaben wird Stadt bzw. Straße vorgeschlagen.Bei Nichtbefolgung der vorgegebenen Fahrstrecke wird Route schnell neu berechnet. Zusätzlich zu der Ansage erfolgt die Darstellung auf dem Bildschirm (Fahrstraße wird farblich hervorgehoben).
Negativ: Geschwindigkeitsbegrenzungen sowie die Änderungen wurden mehrfach nicht angezeigt. Auch wurden diese weiterhin angezeigt obwohl sie aufgehoben wurde. Angegebene gefahrene Geschwindigkeit weicht von der lt. Tacho angezeigten Geschwindigkeit ab. Es wird nur die Ankunftszeit angezeigt, nicht jedoch die zu fahrenden Kilometer.
Ich schreibe jetzt gar nicht viel, denn wenn ein Navi schon beim Start rumzickt und man eine halbe Ewigkeit (bis zu 5 Minuten) auf die Erfassung eines Satelliten warten muss, dann verschwende ich jetzt auch nicht meine Zeit mit einer ewigen Rezension. Wegen erwähnten Problems habe ich es auch wieder zurück geschickt. Schade. Garmin war immer ganz gut.
Da bei der installierten Karte in und um meinen Wohnort von den Geschwindigkeiten her gar nichts stimmt, gibt es nur 2 Sterne. Mein zig Jahre älteres Vorgängernavi hatte sogar ohne Aktualisierung damit kein Problem.
Habe seit 5 Jahren ein billiges Medion-Navi im Einsatz, dessen Bildschirm langsam den Geist aufgibt. Die Hardware des Nüvi macht einen ordentlichen Eindruck. Download "aktueller" (s.u.) Karten und Software mit PC-Anschluß problemlos. Das Handbuch ist verwirrend, aber das muß ja heute so sein.
Software-Vergleich mit Medion:
Medion zeigt die nächsten zwei Richtungsänderungen an, Nüvi nur eine. -
Medion zeigt Rest-Zeit, Rest-km und Ankunftszeit an, Nüvi nur Ankunftszeit. -
Medion hat Favoriten alphabetisch sortiert, Nüvi sortiert sie (total verwirrend) je nach Entfernung vom Standpunkt. -
Medion kann Geschwindigeitswarnungen bei Überschreitung von 0, 5,10,20,30 km einschalten - Nüvi nur 0km. -
Medion zeigt bei Richtungsänderungen den Schildinhalt "A-Stadt" an, Nüvi "zur L123". -
Medion kann Favoriten nur komplett löschen, Nüvi auch selektiv. +
Nüvi hat Radarwarner. +
Damit 5 zu 2 für Medion.
Der Hammer ist aber die Navigation selbst. Nüvi weiß nicht, daß eine Straße seit 2 Jahren Einbahnstraße ist. Nüvi will mich - "schnellste" Strecke - in einen Feldweg (Anlieger frei!) schicken, um 100m Hauptstraße zu sparen. Das sind die Navis, von denen man in der Zeitung liest "in den Bach gefahren" etc.
Liebe Leserinnen und Leser,
ich habe mir dieses Navigationssystem im Sommer 2016 gekauft, da mein altes Tomtom Navi die besten Zeiten hinter sich hatte und keine Updates mehr bekam.
Da ich noch kein Navigationsgerät von Garmin bisher hatte, habe ich erst einmal die Software für den PC angesehen. Diese hat mich erst einmal sehr positiv überrascht:
- keine nervige Registrierung.
- keine kostenpflichtigen Updates zu horenden Preisen, die den Käufer
Jedoch ist mir ebenso schnell negativ aufgefallen, dass es keine nennenswerten Modifikationen (ich denke z.B. an ein Bayerisches Sprachpaket oder die Stimme von Darth Vader) gibt (oder ich finde sowas einfach nicht).
Damit würde ich der Software selbst 4,5/5 Sterne geben, wenn es keine technischen schwierigkeiten gäbe.
Erste Hürde war, dass die Treibersoftware auf meinen PC nach dem Anstecken vom Navi nicht automatisch erkannt wurde bzw. falsch erkannt wurde. nach etlichen Versuchen die Software auf meinen PC neu zu installieren, andere Kabel zu verwenden und Foren zu durchsuchen bin ich den Hinweis nachgegangen, dass ich im Geräte-Manager manuell einen bestimmten Treiber auswählen sollte.
Dies hat dann auch funktioniert, jedoch finde ich es furchtbar, dass dies nicht automatisch richtig klappt. Leute, die jetzt technisch nicht affin sind oder keine Foren durchstöbern, wären hier aufgeschmissen.
// Hinweis: Das Problem bestand bei zwei unterschieldichen Rechnern mit Windows 10 x64
Eine zweite Hürde gab es, da beim ersten Update die Software abgestürzt ist, sich dies aber nicht bemerkbar gemacht hat. Nach Neustart der Software (was man eigentlich tunlichst vermeiden sollte), lief der Updateprozess jedoch wieder ungestört weiter und das Navi funktionierte im Anschluss auch.
Meiner Meinung nach ist dies schon einmal vom Updateprozess her eine absolut mangelhafte Leistung
Da mein Fokus auf dem Navigationssystem selbst liegen sollte, gehe ich nun auf dieses ein.
Nach kurzer Zeit konnte ich mich an die Garmin Benutzeroberfläche gewöhnen. Die Einstellungsmöglichkeiten sind sinnvoll, jedoch fehlt mir die Möglichkeit eine Toleranz bei Geschwindigkeitsüberschreitungen einzustellen. Ich persönlich möchte nicht einen nervigen Signalton bekommen, wenn ich 1 km/h über der erlaubten Höchstgeschwindigkeit fahre, jedoch empfinde ich es als sinnvoll bei fünf oder zehn km/h zu warnen. Hier gibt es nur die Option, dass man die Warnungen aktiviert oder deaktiviert.
Als die Einstellungen getätigt waren, konnte ich nun endlich das Navi in der Praxis testen. Jedoch dauerte es für meinen subjektiven Eindruck recht lange, bis Satelliten erfasst wurden und ich los legen konnte. Sobald jedoch die Satelliten gefunden wurden, zeigte das Gerät die Position sehr genau an. Der Empfang brach auch nicht ab.
Die Navigation selbst empfand ich als detailliert, das Gerät kennt sehr viele Ziele (auch Supermärkte, Sehenswürdigkeiten etc.), was mir sehr angenehm auffällt sind zudem die Verkehrsmitteilungen, bei denen man beispielsweise sieht, dass sich die Fahrt wegen eines Schwertransporters um 7 Minuten verzögert.
Auf der anderen Seite erkennt das Gerät keinen Berufsverkehr und lotst einen deshalb gerne einmal auf überfüllte Straßen oder berechnet neue "schnellere" Routen aus, welche nicht schneller sind.
Das Kartenmaterial an sich scheint einigermaßen aktuell zu sein (gefühlt hängt es ein halbes Jahr zurück) und die Geschwindigkeitsbegrenzungen stimmen meist.
Was mir jedoch sehr missfällt ist die Tatsache, dass die Akkulaufzeit mieserabel ist. Viel mehr als zwei Stunden konnte ich das Gerät nicht verwenden ohne es an den Strom stecken zu müssen.
Fazit:
In einer Zeit, in der man schon für 50€ ein voll funktionstüchtiges Smartphone bekommt, kann man denke ich erwarten, dass man für 150€ ein technisch ausgereiftes und einwandfreies Navigationsgerät bekommt, vor allem wenn man bedenkt, dass Garmin schon seit über 15 Jahren solche Geräte für Privatanwender herstellt.
Letztendlich bekommt man für sein Geld ein 08/15 Navigationsgerät die es wie Sand am Meer gibt. Es macht keine gravierenden Fehler (außer die Treibergeschichte) aber besticht auch nicht durch besondere Leistungen.
Ich persönlich finde das Gerät dementsprechend okay, werde aber wenn ich mir wieder ein Navigationsgerät brauche, wohl zu einem günstigeren Modell greifen. Ob dort dann Garmin, Tomtom oder Becker drauf steht spielt für mich keine Rolle
+ aktuelle Karten
+ großes Display
+ funktionierte bei mir auch bei -15°C
+ durchdachtes Menü
+ Verkehrsmeldungen
+ Zahlreiche POIs hinterlegt
+ idiotensichere Updatesoftware...
-...die aber wegen Treiberproblemen nicht funktioniert(e)
- fehlendes Feintuning der Geschwindigkeitswarnungen
- magere Akkulaufzeit
- keine Vermeidung von Berufsverkehr
- lange suche nach Satelliten
- (meiner Meinung nach) hoher Preis
Veralterte Kartendaten,veralterte Blitzerdaten,schlechtes Deutsch in Wort und Schrift.
Das Gerät ist gut aber die Software ist nicht ausgereift.Ich hatte vorher ein Navigongerät mit einer perfekten
Software,die hätte Garmin übernehmen sollen.
Navi wurde zurückgegeben, einen Kauf kann ich nicht empfelen.
Ich habe dieses Navi bei Lidl erworben. Mein erster Eindruck: Es war eine Umstellung zu Medion. Ich habe nun dieses Gerät schon ein paar Monate, ich muß sagen, im Vergleich zum wesentlich älteren Medion Gerät bin ich enttäuscht. Ich werde dieses Gerät mit Sicherheit nicht lange benutzen. Es ist erschreckend, dass sich hier bei der Entwicklung, speziell die Routenplanung nichts getan hat. Im Gegenteil, ich finde, dass das Medion dem garmin immer noch überlegen ist.
Was ich seeeehr!!! gewöhnunsbedürftig finde, dass z. B. bei Autobahnausfahrten die Meter angesagt werden, wann die Ausfahrt abzweigt. D.h. wenn die Ausfahrtspur 500m lang ist, dann sagt das Navi in 500m ausfahren. Medion sagt genau dann, wann die Ausfahrt beginnt: Jetzt ausfahren, was meiner Meinung auch Sinn macht.
Weiteres Beispiel: Ein Haus wurde auf der falschen Seite angesagt, habe ich bei Medion auch noch nicht erlebt.
Was mir erst diese Woche passiert ist, das Navi hätte mich abgeleitet von der Autobahn, ich wäre 15 km parallel zur Autobahn auf der Landstrasse gefahren.
Ich kann nur sagen, sollte Medion bei Aldi nochmals zu kaufen sein, werde ich wieder umsteigen.
Das neue 6200er habe ich im Fachmarkt gekauft. Hier der Kurzcheck.
Positiv:
+ Live Staudienst/Radarkameras
+ Konnektivität (My Drive/Updates per WLAN)
+ schneller Prozessor und Hardwarefunktionalität an sich
Neutral:
o einfaches Updating
o guter Lautsprecherklang
o sinnvolles Routing
Negativ:
- schwache optisch/akustische Abbiegehinweise (Stadtverkehr, Kreisverkehr)
- passive Spurwahlanzeige
- vergleichsweise minimalistische Fahrassistenzsysteme
Wer sich ein TomTom mit Sim-Karte kauft, ist primär interessiert am besten Livestaudienst/Blizerwarnung. Alles andere ist bei TomTom eher Holzklasse, da nicht im Fokus dieser Firma.
Von daher leistet das 6200er das, wofür es gebaut/gekauft wurde. Sprachbefehlfunktion/Freisprechen etc. sind bei Garmin softwaremäßig eindeutig besser gelöst - ebenso sind die Navigationshilfen bei Becker sehr viel besser . Auch die Abbiegehinweise sind optisch/sprachlich verbesserungswürdig. Ist eben typisch TomTom.
Ich denke, man muss auf das Positive schauen = Stauumfahrung! Hier ist TT Nummer eins.
Außer dem Staudienst gibt es immer noch viele Verbesserungsmöglichkeiten. Sprachansagen, Zielführung, Abbiegehinweise, chaotische Suchfunktion...die altbekannten Schwächen von TomTom. Marginale Optimierung bei Konnektivität und Schnelligkeit gegenüber Vorgängermodellen. Es fehlt weiter so einiges zu einem echten Spitzennavi. Ob sich die Philosophie von TT noch ändert, darf bezweifelt werden.
Fazit: Ein durchaus gutes Navi. Wer TT kauft, kauft es wegen des Livestaudienstes. Punkt. Andere haben die eindeutig besseren Fahrassistenzsysteme. Letztlich kommt es für die Kaufentscheidung darauf an, was einem subjektiv wichtiger ist.
Zu wünschen wäre von TT, dass man außer der Kernkompetenz "Traffic" den Fokus mehr auf die Navibasics richtet, anstatt Nebensächliches zu pushen. Und: wer schon das 6100er hat, braucht dieses Neue nicht zwingend.
Von daher 3,5 Sterne und eine grundsätzliche Kaufempfehlung für die, die sich über die Stärken/Schwächen im Klaren sind und damit gut fahren
Ich habe die Navi jetzt seit etwa 6 Wochen in Benutzung. Die erste Inbetriebnahme gestaltete sich als problemlos, aber die erste Navigation war absolut nervig, da ständig dieses eingebaute Werbevideo mitten in der Navigation auftauchte - das hätte man SW-seitig besser lösen können (zum Glück nur beim ersten Mal). Die Navi scheint eine etwas schwache Prozessorperformance zu haben. Nach Einschalten der Navi vergeht eine gefühlte Ewigkeit bis man überhaupt vernünftig ein Ziel eingeben kann. Und selbst dann ist eine merkliche Zeitverzögerung zwischen den Tastatureingaben und der Bildschirmdarstellung vorhanden. Die eigentliche Zielführung funktioniert aber wieder ganz normal.
Die anderen Features (WLAN-Update, Radarwarner etc.) zeigten bislang keine nennenswerten Schwächen.
Alles Positives ist schon gesagt, deswegen mal hier das Negative:
3 Sterne weil TomTom Traffic genial und die Routen Nahezu Perfekt sind. 5 Sterne gibt es erst wenn Folgendes mal beseitigt wird.
- Aktivieren der Sprachsteuerung mit "Hallo TomTom" geht nach Nutzung Des Handys nicht mehr.
- Vorlesen von Nachrichten geht nur Sporadisch (bei mir ganz selten, meist geht es nicht.)
- Keine getrennte Einstellung der Lautstärke für die Freisprech- Einrichtung. (Das macht die Funktion gefährlich wenn man am gerät rum klicken muss um die Lautstärke zu erhöhen)
- Nach einschalten reagiert das Gerät echt Lange unheimlich Träge.
- Yannick klingt seltsam.
- Ansagen werden ab und an abgebrochen und Wiederholt. Beispiel: "In 300 Meter nehmen Sie die Aus." (eine Zehntel Sekunde Pause. Dann) "In 300 Meter nehmen Sie die Ausfahrt dann bleiben Sie Links".
Die Software ist ja vom 22.09.2016 also nun schon 1 Monat Alt. Ich bin mal gespannt wann ein Update kommt. Ich hoffe ja sehr das an den Fehlern gearbeitet wird. Am meisten nervt mich der Punkt das man Freisprechen keine eigene Lautstärke zuweisen kann. Obwohl TT könnte es ganz einfach machen, und schaltet bei Freisprechen IMMER auf volle Lautstärke. Zumindest als Übergangslösung. Aber nicht vergessen nach ende des Gespräches auf die vor eingestellte Lautstärke zurück zu schalten. Das sollte in 5 min Programmiert sein, da kein Menü erforderlich ist.
Wegen den Guten Routen, und den Herausragenden Verkehrsfunk, sowie das tolle Display und die Flüssige Bedienung (Dauert allerdings eine weile nach Start) würde ich das Gerät dennoch empfehlen. Updates werden sicher die Fehler noch beheben, ein wenig Geduld muss man wohl aber haben.
05.11.2016 : Es gibt ja nun eine neue FW, bei dieser sind einige Fehler beseitigt worden, so ist das Abbrechen von ansagen bei mir nicht mehr aufgetreten. Das Vorlesen von Nachrichten scheint auch überarbeitet zu sein, es Funktioniert jetzt bei mir. Als Alternative Stimme kann man über das TT Forum „Anna“ bekommen, diese klingt sauber und Gut. Leider ist das Wichtigste die Laustärke beim Telefonieren noch nicht mit rein gekommen, die Sprachsteuerung hängt sich nun nicht mehr so oft auf, aber es kommt noch vor das die sich aufhängt und das „Hallo TomTom“ nicht Funktioniert bis Trommel Resset.
Da aber nach diesen FW update der Go 6200 um einiges besser läuft gebe ich den 4 Stern. Normal 3,5 aber das geht ja nun mal nicht. Für den 5 Stern muss aber noch was kommen TomTom ;)
14.01.2017 Update:
Warum ab jetzt 2 Sterne, ganz einfach weil es noch immer kein Update gibt und Täglich mehere Trommel Resets nötig sind.
FSE ist die laustärke immer noch nicht einstellbar was zu einer gefährlichen bedienung während der Fahrt füht.
Installiert man die Täglichen Kamara Updates muss es Trommeln sonst werden die Radar Kamaras nicht angezeigt. Bei berechneter Route und einem Tank Stop Passiert oft das gleiche. Überhaupt sollte man es vor jeder neuen Route Trommeln lassen sonst kann es sein das TT mit seinen Ansagen Nachhinkt, oder die Sprach Aktivierung nicht Funktioniert, oder die Radar Kamaras nicht angezeigt werden.Wenn ich das Hochrechne auf 1 Jahr werde ich auf über 2000 Resets kommen, das ist nicht Tragbar. Ich habe nun lange genug gedult gehabt. !
Die Hardware ist Genial und der Traffic sowieso deswegen noch 2 Sterne. Aber die Software ist vom Beta Status noch so weit entfernt wie die Erde vom Mars. Das neue Kunden die Funktionierende Stimme ANNA auch nur auf Zuruf im Forum bekommen ist ebenfals ein No GO.
Sollte das für Angeblich BALD angekündigte Update für Abhilfe sorgen werde ich noch mal diese Rezision Verändern. So lange bleibt es jetzt bei 2 Sterne.
Ich bin eigentlich großer Tomtom-Freund, finde aber die Werbung mit "lebenslangen Updates" irreführend.
Tomtom sagt im Kleingedruckten, dass der Update-Support zur Verfügung gestellt wird bis zum Ende der Gerätelebensdauer. Wann diese erreicht ist, definiert der Hersteller mit einem Zirkelschluss: "Ein Gerät hat das Ende seiner Lebensdauer erreicht, wenn dieser Support nicht mehr zur Verfügung gestellt wird."
Na toll. Ich habe also bei Tomtom angefragt, wieviele Jahre nach Produktionsende sie den Support und damit die Gerätelebensdauer beenden. Lapidare Antwort: „Es liegt uns auch keine Information vor, wann das sein wird.“
Fairer als die Formulierung "lebenslang" wäre aus meiner Sicht zu sagen „Sie erhalten Updates, so lange wir das möchten.“
Ich wollte einen Ersatz für mein MEDION Navi kaufen und habe mich auf Grund der positiven Bewertungen für das TOM TOM GO 620 WIFI entschieden. Es kann aber in fast keinem Punkt mit dem MEDION mithalten und ist grottenschlecht programmiert. Eine Anfrage beim TOM TOM Support war auch sehr unbefriedigend, der Mitarbeiter meinte, die neuen Geräte seien eben so, das wäre ein neues Firmenkonzept. Die alten Geräte hätten die ganzen Mängel ja auch nicht gehabt. Na toll.
Im Einzelnen :
POSITIVES :
- Das Display ist mich großer Schrift und großen Zahlen gut zu lesen.
- Die Verbindung zum Internet über WLAN ohne einen Computer ist praktisch.
- Die Lautstärke ist in einem normalen Auto ausreichend.
NEGATIVES :
- Das Display ist, wenn man direkt von vorn draufsieht, sehr kontrastarm. Erst wenn man es anwinkelt, sieht man alles einigermaßen gut.
- Außer dem Fahr-Pfeil, kann man keine farblichen Veränderungen auf der Karte einstellen.
- Es sind sehr wenig Informationen auf dem Display.
- Man kann bei der Tourenplanung auf dem Gerät nicht wählen, mit was für einem Fahrzeug man fährt. ( PKW langsam/schnell, LKW. o.a.)
- Die Fahrzeitberechnung stimmt überhaupt nicht. Bei 823 km Fahrstrecke, davon nicht nur Autobahn, sondern auch Landstra0e, berechnet das Gerät sage und schreibe nur 7:35 Stunden. Dazu müsste man einen SCHNITT von 113 km/Std. fahren. Die Höchstsgeschwindigkeit liegt dann mit Landstraßenfahrt und Tankstops bei weitem höher.
- Wenn man ROUTEN am Gerät plant und abspeichert, werden die Routen nach Erstellungsdatum sortiert.Die neueste Route steht immer ganz oben. Eine andere Sortierung, z.B. alphabetisch, ist nicht möglich. Auch eine nachträgliche Umbenennung ist nicht möglich. Man muß also dauernd alle Einträge durchsuchen, um eine ROUTE wiederzufinden.
- Beim Programmieren einer ROUTE über MyDrive am PC ist eine Umbenennung möglich, aber diese "ROUTEN" werden auf dem Gerät "TRACKS" genannt und können nicht nachträglich bearbeitet werden. Somit völlig unbrauchbar. Die am Gerät erstellten ROUTEN sind in MyDrive nicht zu sehen.
- Nach der Programmierung und Abspeicherung einer ROUTE am Gerät ist keine Liste der eingegebenen "STOPPUNKTE" zu sehen.
- Das Speichern des momentanen Standort ist nur über die Sprachsteuerung möglich.
- Wenn man sich die gespeicherten Orte ansieht, sind nirgendwo die Koordinaten zu ermitteln. Auch für den aktuelle Standort sind keine Koordinaten zu sehen.
- Die Srachsteuerung erkennt sehr häufig die gesprochene Eingabe nicht und man muß sie mehrfach wiederholen. Sehr nervig ! ! !
- Die Berechnung einer Route dauert im Vergleich zum MEDION sehr lange.
- Wenn man das Gerät über ein USB Kabel mit dem PC verbindet, wird es außer im "Geräte Manager" des PC nirgendwo als Laufwerk erkannt. Man kann nicht auf das Gerät zugreifen.
- Die SD Card wird vom Gerät mit einem eigenen Format formatiert. Das ist nicht am PC sichtbar, oder zu bearbeiten.
FAZIT :
Selbst die kostenlosen Navigationsprogramme auf meinem Smartphone haben diese Mängel nicht.
Es ist mir unbegreiflich, wie man bei einem so teuren Gerät, einer so bekannten Marke wie TOM TOM ein so schlechtes und mangelhaftes Produkt auf den Markt bringen kann.
Für "Otto Normalverbraucher", der immer nur von zu Hause, zu einem bestimmten Ziel fahren muß, geht es vielleicht noch, aber wer etwas mehr von einem Navigationsgerät erwartet, wird mit dem GO 620 total enttäuscht.
Mein Gerät geht jedenfall umgehend zurück und ich hoffe, die Konkurenz hat ein besseres Konzept.
Ich kann dieses Gerät niemandem empfehlen und werde im Zukunft die Finger von TOM TOM Produkten lassen.
So nach 4 Wochen Nutzung meine Meinung:
1. Kartenmaterial , insbesondere POI's nicht gepflegt.
Für Nürnberg werden Tankstellen angezeigt, die es seit 16 Jahren nicht mehr gibt !.
Ebenso Lebensmittelläden in Erlangen, die seit mehreren Jahren nicht mehr existent sind.
Andere POI's in meiner Gegend sind so schlecht platziert, dass GO6200 doch glatt die falsche Strasse nimmt und aufe inmal steht man vor der
Hintertür . Hausnummern nimmt man bei TomTOm wohl auch nicht so genau von der Lage
2. Der Touchscreen ist nicht gerade flink im Bedienen im Gegensatz zu Garmingeräten. Mit dem Touchen kommt man nicht flüssig durch die
Menüwelt.
3. Die Sprachsteuerung ist immer noch sehr schlecht zu Mitbewerbern. Oft versteht Anna einen gar nicht. Umständlich Menueführung
wenn es funzt. Direkte Eingaben von Adressen und Favoriten deutlich schneller.
4. Das Plastikgehäuse wirkt nicht gerade hochwertig für diese Preisklasse, Die Halterung ist aber top.
5. Die rudimentäre Kartendarstellung ist Philosphiesache, für meinen Geschmack zu stark vereinfacht.
4. Die Sprachanweisung mit Anna sind flüssig, aber teilweise nicht zielführend. Mitbewerber geben sprachlich bessere Ansagen ins besondere bei
der Spurführung. Einige Anweisung sind gewöhnungsbedürftig : Die allseits berühmte Kreisverkehrsanweisungen z. B.
Oft wird geschwiegen bei abknickedenn Vorfahrten . Im Stadtbereich manchmal sehr irreführend.
5. Menüführung, gut das man Menüpunkte verschieben kann, umständlich wenn man Adressen eingeben will. Das Tool rödelt mir dann zu langen,
teilweise dann unsinnige Vorschläge, erstmal durchscrollen, bzw. Tastatur wegklicken, damit man alle Vorschläge sieht.
6. Routenplanung schwer zu finden anfangs. Wenn man kapiert hat , wie es funzt bekommt man drei Vorschläge. Der 2. und 3. Vorschlag oft nicht
sinnig, da TomTOm immer eine andere Route, sucht, die nicht identisch mit der schnellsten Route ist. Das kann dann schnell mal ein UNweg von
25 km sein bei mir hier.
7. Schade , dass man nur Mautstrecken als Vermeidung auswählen kann. Ich fände es gut, wenn man vermeiden könnte Vignette,
Mautstraße,kostenpflichtige Tunnel .
8. Traffic , die Kernkompetenz von TomTOM. Hier ist man wirklich derzeit noch am besten aufgehoben bei TomTOM. Aber auch hier muss man mit
fehlenden Sperrungen, oder falsch Staulängen rechnen,insbesondere es ländlicher wird. Jedenfalls die zentimetergenaue Stauanäherung gibt es
selten, habe ich festgestellt.
Möglichkeiten der Stauumfahrungen mit einer Ersparnis von 1 Minute als Angebot sind sehr fragwürdig . Größere Einsparungen sind meist gute
Vorschläge vom Gerät.
9. Gut ist die eingebaute SIM-karte.
10. WIFi zum Updaten , tolle funktionierende Sache.
11. Das Einspielen von Benachrichtigungen vom Handy, wer es braucht.
Fazit:
Das Gerät verrichtet eine befriedigende Arbeit bei der Navigation, angesichts des Preises und der vorgegebenen Möglichkeiten von Vermeidungen, zielführenden Sprachanweisungen bei Anna, Kartenqualität ,sowie der oben genannten Punkte , würde ich dem Gerät die Schulnote drei nur geben
***Update 6.12.2016 ***************************
Sternabzug, da einige Funktionen derzeit deaktiviert sind durch TomTom.
Das sind Vorlesen der Verkehrsmeldungen, sowie diverser Warnmöglichkeiten.
Wer im Werksforum von TomTom rumstöbert wird feststellen, dass dieses Thema seit Monaten von TomTom nicht umgesetzt wird, obwohl beworben in der Produktbeschreibung und auch theoretisch aktivierbar ist am Gerät.
Das wirklich gute ist der Traffic von TomTom, der Rest verdient eigentlich nur 1 Stern nach 6 Wochen Erfahrung mit dem Gerät, siehe weiter oben .
************Update 16.12.2016 *****************************************
Erhöhung um einen Stern, da die Verkehrslage deutlich besser dargestellt ist, als beim Mitbewerber Here mit Garmin.
Auch die Stauumfahrungen sind sehr gut. TomTom neigt jedoch dazu manchmal sehr schmale Strassen zu verwenden bei der Stauumfahrung .
*********************************************************************************
Ich habe das Gerät leider aufgrund falsch beantworteter Fragen hier in der Fragen Sektion gekauft da ich mich auf die (mehrfachen) falschen Antworten verlassen habe - mein Fehler, aber dennoch ist das Gerät mehr als verbesserungswürdig.
Mein Eindruck:
+ Großes, helles Display
+ Elegantes Design
+ gut funktionierende Online Anbindung hinsichtlich Verkehrsupdates
+ rasche Neuberechnung der Route
+ WiFi Update Möglichkeit
+/- Kartenmaterial teilweise sehr aktuell - teilweise falsch (Einbahnen, die seit Jahren so verlaufen)
+/- Sprachausgabe OK, aber auch nicht mehr. Wenige verfügbare Stimmen / das 6100er hatte einen besseren Klang (subjektiv)
- nach dem Einschalten dauert es lange bis man das Gerät bedienen kann (reagiert nur verzögert)
- manchmal kein Aufbau der Handyverbindung
- Display schlecht aufgelöst und extrem blinkwinkelabhängig (vertikal)
- keine Umschaltung auf die Nacheinstellung via Helligkeitssensor (nur zeitgesteuert)
- Bedienung mühsam
- Sprachsteuerung kaum zu gebrauchen
- immer noch Umschalten auf 2D Ansicht nachdem man sein Ziel erreicht hat
- WiFi Updates in der Praxis - öfters erhalte ich die Meldung, dass das Update nicht erfolgreich war, es ist aber dann nicht merh verfügbar - ob es nun durchgeführt wurde, oder nicht, wissen nur die Götter oder TomTom
- Ansagen manchmal am Anfang abgeschnitten
- keine Einstellbare Lautstärke für Warnmeldungen und Ansagen
Leider hat sich seit meinem Test des 6100ers nur marginal etwas verbessert und angesichts der hier falsch beantworteten Fragen habe ich ein Gerät im Fachhandel erworben, welches ich jetzt nicht mehr retournieren kann (bad luck).
Im direkten Vergleich mit meinem 2 Jahre alten Garmin ist es lediglich im Komfort mit der Online-Anbindung und den WiFi Updates überlegen - alles andere ist bei Garmin viel besser gelöst.
Die Bedienung ist extrem umständlich bei manchen recht einfachen Funktionen - wie z.B. die aktuelle Navigation stoppen - man muss ins Menüs, dann in aktuelle Routen und erst dort kann man die Route dann canceln.
Es wird im Navigationsmenü nicht gezeigt, ob ein Mobiltelefon gekoppelt ist und die Anzeige im Hauptmenü stimmt nicht immer - man sieht es erst, wenn man ins Untermenü geht und öfters war das Gerät dann im Verbindungsaufbau und das Gerät nicht verbunden.
Auf der Karte werden wenige POIs angezeigt, die Ansagen sind teilweise extrem nervend und kommen zu oft und die separate Ausfahrtsanzeige auf Autobahnen kommt inkonsistent - manchmal kommt die große Ansicht, dann wiederrum nur die kleine am oberen Bildrand, manchmal kommt Sie unvermittelt auf der Autobahn usw.
Das größte Problem für mich ist allerdings, dass das Gerät trotz widersprüchlicher Aussagen hier immer noch nicht in den Nachmodus schaltet, wenn man durch Tunnels fährt bzw. in eine Garage. Danach hatte ich die Community hier gefragt und leider mehrfach eine falsch Antwort erhalten.
Lt. TomTom ist hier kein Helligkeitssensor verbaut und es wird demnach nicht dunkel geschalten. Es scheinen wohl auch die Tunnels im Kartenmaterial nicht mit der automatischen Umschaltung gekoppelt zu sein, was ebenfalls leicht wäre, da die Tunnels im Kartenmaterial vermerkt sind.
Das Bild runden dann Kleinigkeiten ab, die aber im täglichen Gebrauch wichtig sind - z.B. die fehlende unterschiedliche Lautstärkenregelung für Warnhinweise und Sprachausgabe - sollte eigentlich auch Standard sein.
Ob ich das Gerät behalte oder wieder verkaufe ist noch nicht raus. Es ist zwar eine in Teilbereichen sichtbare Evolution geschehen, aber das Gesamtpaket ist leider immer noch zu unrund um damit rundum glücklich zu sein.
Ich habe das TomTom GO 6200 Navigation mit integrierter SIM-Karte, daher ist meine Rezension auch für dieses Gerät.
Ich fahre als Berufspendler jeden Tag in der Hauptverkehrszeit quer durch das Ruhrgebiet von Wesel nach Bochum und zurück. Meine Hauptanforderungen an ein Navi sind eine gute Routenplanung (Vermeidung von Staus bzw. die Minimierung der Fahrtzeit) und eine gute Navigationsunterstützung in schwierigen Verkehrssituationen bei viel Verkehr und an komplizierten Abfahrten / Autobahnkreuzen. Ich beschränke mich daher auf diese Punkte.
.
Routenplanung:
==============
Der Routenplaner des TomTom ist sehr leistungsfähig, seitdem ich das Gerät einsetze, habe ich nicht mehr im Stau gestanden. Das Gerät sucht relativ zuverlässig die optimale zeitsparendste Route aus, seitdem ich das Gerät habe, habe ich viele neue Strecken zu meinem Arbeitsort und zurück kennengelernt. Ich würde mal schätzen, dass ich im Schnitt 5-10 Minuten je Fahrtstrecke spare, mit Tendenz zu 10 Minuten (also 50 Minuten statt 60 Minuten). Der Routenplaner bekommt von mir 5 Sterne.
.
Darstellung von Autobahnausfahrten und Autobahnkreuzen auf der Karte:
========================================================
Sehr nachteilig ist die Darstellung von Autobahnausfahrten und Autobahnkreuzen auf der Karte und die diesbzgl. Unterstützung der Navigation bzw. des Abbiegeprozesses auf der Karte. In einige Fällen zeigt das Navi bei der Annäherung an eine Abfahrt bzw. ein Autobahnkreuz ein sogenanntes Spurbild an, diese Variante ist aussagekräftiger als die Variante ohne Spurbild, die Darstellung als Spurbild ist aber zumindest auf meinem Weg zur Arbeit eher die Ausnahme. Der Abbiegeprozess wird natürlich durch Stimmansage unterstützt, die für mich aber alleine nicht die notwendige Sicherheit im Navigationsprozess bringt.
.
Abbiegeunterstützung auf der Karte ohne Spurbild:
Bei der Annäherung an eine Autobahnausfahrt wird die Distanz bis zur Ausfahrt angezeigt, wobei die Distanz m Vergleich zur Autobahn-Beschilderung IMMER um 100 bis 300m zu groß angezeigt wird. Zusätzlich zeigt der Richtungspfeil zu spät ab, dass man abbiegen soll, in der Regel erst dann, wenn auf Autobahn bereits die durchgezogene Linie das Abbiegen verbietet, also viel zu spät. Das hat bei mir schon häufig dazu geführt, dass ich in komplizierten Fällen die Abfahrt verpasse.
.
Abbiegeunterstützung auf der Karte mit Spurbild:
Die angebotene Spurbildkarte ist ein Art Prinzipbild und stellt nicht (immer) die Originalsituation dar. Dieses Spurbild bringt jedoch schon mehr Klarheit beim Abbiegerprozess, ist aber deutlich optimierbar, die Qualität der Spurbilder schwankt von Fall zu Fall sehr deutlich. Häufig wird die Autobahn als graue Masse dargestellt, von der eine Abbiegespur abgeht. In schwierigen Verkehrsituationen ist das auch wieder sehr missverständlich. Im Handbuch werden komfortablere Bilder als Screenshot dargestellt, auf meiner Strecke werden die (noch) nicht angeboten, vielleicht wird sich dieser Sachverhalt mit der Zeit verbessern.
.
Weitere Punkte:
============
Ich hatte am Anfang die Gerätevariante ohne integrierte SIM-Karte, der Zugriff auf die Echtzeit-Verkehrsinformationen soll in diesem Fall über das Handy erfolgen. Das war für meinen Geschmack viel zu anfällig, was evtl. auch an meinem Handy bzw. den Einstellungen des Handys gelegen haben kann.
Ebenso habe ich mal kurzzeitig mit der Sprachsteuerung und der Freisprecheinrichtung experimentiert. Das klappte auch nicht problemlos, was aber auch daran liegen kann, dass diese Funktionen für mich unbedeutend sind und ich deswegen nicht genug Energie in die Konfiguration gesteckt habe. War auf jeden Fall nicht so problemlos, wie ich es mir gewünscht habe, ich verzichte jetzt einfach darauf.
.
Zusammenfassung:
================
Das Navi ist aus meiner Sicht eine sehr gute Wahl, wenn Ihr Haupteinsatzzweck wie bei mir die schnelle effiziente Navigation durch schwierige Verkehrsverhältnisse ist, z.B. um jeden Tag zu Ihrem Arbeitsort zu kommen. Die sehr gute Routenplanung des Gerätes ist in diesem Fall einfach unschlagbar. In diesem Fall ist es auch nicht so wichtig, dass die Unterstützung des Abbiegevorgangs auf der Karte eher schlecht ist, weil Sie im Prinzip die Route ja kennen.
.
Anders stellt sich die Sachlage dar, wenn es für Sie nicht wichtig ist, möglichst schnell zum Ziel zu kommen, sondern möglichst gut durch schwierige Verkehrskreuze und derlei andere schwierige Straßenkonstrukte in unbekannten Gegenden zu kommen. Das Gerät hat aus meiner Sicht eindeutige Mängel bei der Kartendarstellung und bei der Unterstützung des Abbiegevorgangs, da gibt es sicherlich bessere Alternativen.
.
Und wenn beide Aspekte wichtig sind? Das beste Gerät gibt es in diesem Fall anscheinend noch nicht. Schade!!
Ich würde für die Routenplanung 5 Sterne ++ vergeben, für die Abbiegeunterstützung auf der Karte 2 Sterne.
.
Die Sprachsteuerung und Freisprecheinrichtung scheint aus meiner Sicht fehleranfällig und kompliziert zu sein, ich habe mir nach dem Auftreten der Probleme aber auch keine große Mühe gegeben, um sie in Betrieb zu nehmen, kann diese Funktionen also ehrlicherweise auch nicht bewerten.
Zum Lieferumfang des TomTom GO 6200 Navigationsgerätes mit integrierter SIM-Karte gehören ein langes USB-Ladekabel, ein Kfz-USB-Ladegerät und eine aktive Magnethalterung, die sich bei Befestigung an der Frontscheibe „festsaugt“. Die notwendige Klebeplatte zur möglichen Anbringung der Halterung auf dem Armaturenbrett ist nicht mit dabei. Beiliegende Gebrauchsanweisung fällt kurz und knapp aus. Das ausführliche Handbuch kann von der Herstellerseite heruntergeladen werden.
Das Gerät macht auf Anhieb einen ordentlichen Eindruck. Die Power-Taste befindet sich auf der Rückseite ebenso wie der Anschluss für das USB-Kabel. Unten ist der microSD-Kartenslot verbaut. Das glänzende, spiegelnde Display ist schön groß, die Schrift klar lesbar, die 2 und 3D-Darstellungen erscheinen farbig.
Aufgeladen wird das Navi am PC oder über Halterung, Kabel und Kfz-Ladegerät im Auto. Eine Akku-Ladung reicht bei intensiver Benutzung ohne Stromversorgung ungefähr eine Stunde.
Die erste Inbetriebnahme des GO 6200 ging ohne Probleme über die Bühne. WLAN im heimischen Netzwerk und Bluetooth-Verbindung mit dem Smartphone klappten sofort und blieben bis jetzt stabil.
Die Bedienung des Navis gleicht der eines Smartphones, dabei reagiert der Touchscreen prompt und zuverlässig. Die Menüführung zeigt sich einfach und übersichtlich.
Die eigentliche Routenplanung inkl. Alternativrouten, sei es am Gerät selbst oder über die TomTom MyDrive-App, geschieht relativ schnell und lässt sich im Gerät oder auf der Speicherkarte festhalten. Auch die Übertragung einer in der App geplanten Route aufs Navi funktioniert einwandfrei. Aktuelle Baustellen und Staus werden direkt und genau angezeigt, zudem können Radarkamerawarnungen, Tankstellen und Parkmöglichkeiten aufgerufen werden.
Gestern war ich also mit Auto und TomTom in Stadt und über Land unterwegs: Route zuvor festgelegt, „Yannick“ ausgewählt, der einzige von drei verfügbaren Stimmen, der Straßennamen ansagt, Navi sicher befestigt und los. Mein Fazit nach 80 km Fahrt: Hätte ich die Strecke nicht gekannt, wäre ich wohl zu vorgerückter Stunde oder nie angekommen. Obwohl der Routenverlauf auf dem Display genau und richtig zu verfolgen war, dennoch Tankstellen zum Teil nicht korrekt erkannt wurden, schickte mich Yannick des Öfteren nach rechts, obwohl ich geradeaus musste, meinte im Kreisverkehr, ich solle links abbiegen, sah Straßen, die überhaupt nicht vorhanden waren, oder schwieg gänzlich.
Außerdem merkte ich, daß die Sprachsteuerung nicht geht, wenn das Navi mit dem Smartphone verbunden ist, und daß Vorlesen von Nachrichten nur auf gut Glück stattfindet. Dahingegen treten beim Telefonieren und Freisprechen keinerlei Schwierigkeiten auf.
Am meisten verblüffte mich aber die Tatsache, daß die angezeigte Fahrgeschwindigkeit konstant 5 km/h weniger betrug als Tacho und Geschwindigkeitsmessgeräte im Ort signalisierten. Folglich kommt der Warnton für zu schnelles Fahren definitiv zu spät.
Kurzum: Das TomTom GO 6200 bietet sicherlich viele sinnvolle und praktische Möglichkeiten rundum Verkehr deutschland- und weltweit und macht sich mit lebenslangen Updates sowie nützlichen Services interessant. Dennoch halte ich es für noch nicht ganz ausgereift. Gerade die Navigation über Sprache legt in meinen Augen doch erhebliche Schwächen an den Tag.
Im vorhinein muss ich sagen, ich bin bereits TomTom-Kenner durch das Go 6000.
Das Go6200 sollte ja eigentlich eine Weiterentwicklung und deutlich besser sein. Jedoch kann ich die leider nur mäßige Fortschritte erkennen bzw. einige Fehler die im Go 6000 kein Thema mehr waren.
Bsp:
- Die vorinstallierte Computerstimme "Yannick" hört sich mehr als schrecklich an. Ständig fallen in die Anweisungen Buchstaben oder wortfetzen die da Definitiv nicht hingehören / Abhilfe schafft aktuell "Anna", welche jedoch durch den TT-Support unproblematisch anzufragen ist
- In dem Zusammenhang: die Lautsprecherqualität gegenüber dem Go 6000 ist erheblich schlechter/ Es klingt blecherner
- Die Blitzerwarnung fällt immer wieder aus bzw. die Blitzer verschwinden einfach komplett (wobei man sich ja da eigentlich drauf verlassen will)
Jedoch gibt es auch einiges gutes zum Go 6200 zu sagen.
- Genial sind die Smartphone Benachrichtigungen z.B. von WhatsApp, welche auch vorgelesen werden. (Verbesserung wäre noch das abspielen von Sprachnachrichten und mit Sprachnachricht antworten)
- Der deutlich schnellere Prozessor lässt endlich die Sprachsteuerung funktionieren und sorgt für eine Ruckelfreie "Fahrt"
- Wifi-Updates sind absolut genial und einfach zu handhaben
Im großen und ganzen 3 Sterne für ein Gerät, welches noch ein paar macken hat, die jedoch von TomTom, abgesehen von den bescheidenen Lautsprechern, durch Updates wieder in den Griff zu bekommen sind.
Vorab, ich habe mir für viel Geld ein festes Navi in mein Fahrzeug bestellt. Nachdem ich mich monatelang über die Routenführung aufgeregt habe (da wo Stau vom Festnavi angezeigt wurde, war keiner und noch schlimmer umgedreht gerne auch mal...) habe ich mich dazu entschlossen zur Erhaltung meiner Lebenserwartung dieses, von einem Bekannten hochgelobte, Navi auszuprobieren.
In der Tat hat es deutlich dazu beigetragen, dass ich wieder deutlich entspannter bei den Terminen ankomme. Die Routen sind, sofern es möglich ist, tatsächlich so gewählt, dass man nahezu staufrei oder nur mit sehr geringem Staufahren durch den Verkehr manövriert wird. Das ist der Hauptjob von dem Gerät und das macht es wirklich gut.
Der Bildschirm ist übersichltich gestaltet und die seitlichen Informationen sind sehr durchdacht und helfen vorausschauend zu fahren. Die berechneten Ankunftszeiten stimmen immer, +/- 1 min. Sollten einmal Routen-Neuberechnungen notwendig werden, ist das schnell geschehen und die neue Route wird angezeigt.
Die mitgelieferte Halterung ist sehr gut zu montieren und hält das Gerät sehr fest in der Ladevorrichtung. Schnelle und einfache Entnahme durch die Magnete ist auch gewährleistet.
Leider habe ich auch einige Kritkpunkte:
- Obwohl das Gerät eine eigene I-Net-Verbindung zu TomTom aufbaut, werden m.E. wichtige Infos nur per WLAN zu Hause aktualisiert. Das ist ärgerlich und auch anders zu machen, da ja kaum Daten bewegt werden (max. dreistellige Byte).
- Selbst mein Umsonst-Navi auf dem Handy sagt mir bei der Zielerreichung an: in 100m erreichen Sie Ihr Ziel, es liegt auf der linken Seite... Das macht das TomTom erstaunlicherweise nicht. Es sagt nur an: Sie erreichen das Ziel in 100m. Ob links oder rechts bleibt in der Nacht sprichwörtlich im Dunkeln und führt somit je nach Ausleuchtung der Straße und Vorhandensein von Hausnummern immer noch zum Suchen. Bei einem Gerät in dieser Preisklasse ist das einfach schlecht. Die Hausnummer werden auch beim kleinsten Zoom nicht auf der Map angezeigt, ist bei meinem Umsonst-Navi ebenfalls der Fall.
- Auch nicht wirklich toll ist der Umstand, dass Straßen die seit Monaten oder sogar Jahren gesperrt sind (auch Autobahnen) von dem Gerät weiter fröhlich mitgeplant oder als Ausweichroute verwendet werden. Das ist auch nur schwer nachvollziehbar, weil selbst Umsonst-Navis.... blablabla
- Mein letzter Kritikpunkt ist noch die Feedback-Funktion. Wenn man andere User über die Feedback-Funktion über Gefahren informieren möchte ist dies nur sehr umständlich möglich. Hierfür muss man während der Fahrt auf den kleinen Richtungspfeil treffen. Schafft man das auf Anhieb, dauert es trotz dem verbauten schnellen Prozessor (unglaublicherweise) sehr lange bis die Eingabe verarbeitet ist. Die Gefahrenstelle wird dann nicht an die Stelle positioniert bei der man gedrückt hat, sondern an die Stelle verlegt an der das Gerät mit überlegen fertig wurde = ggf. mehrere 100m später. Trifft man beim ersten Versuch nicht, braucht man es aufgrund der o.g. Problematik kein zweites Mal versuchen. Zudem ist man durch das Zielen abgelenkt. Ich finde das sehr schlecht und verbesserungswürdig. Es ist einfach gefährlich. Ich denke das es wichtig ist die Community über Gefahren oder Ereignisse zu informieren. Eigentlich ein Plus des Gerätes. Ein "Melde-Button" auf dem Bildschirm wäre ohne großen Aufwand zu programmieren und würde schon helfen eine Meldung sicher zu machen, so wie bei manchen...
- Die Stimmeingabe, puh. Ja, es gibt eine! Ich benutze seit den ersten Versuchen den Touchscreen.
Fazit: Das Gerät erledigt seine Hauptaufgabe wirklich überzeugend. Man wird sehr zuverlässig und bestimmt auf der schnellsten Route zum Ziel geführt. Allerdings erwarte ich bei diesem stolzen Preis das auch die Zusatzfunktionen ähnlich überzeugend sind wie das Navigieren. Und das ist nicht der Fall. Es gibt viele, vielleicht auch zu viele Mängel die noch verbesserungswürdig sind.
Daher kann ich derzeit nur 3 Sterne vergeben.
Bei einem Flagschiff-Navi von TomTom erwarte ich mehr. Ob ich das Gerät nochmal kaufen würde? Ich bin mir nicht sicher. Andere Mütter haben auch schöne Töchter...
Die Navigation ist hervorragend, man steht praktisch nicht mehr. Leider stört das Navi sehr stark das Radio und die Sprachsteuerung Funktioniert leider nicht richtig. Deshalb bei dem Preis 2Sterne weg.
Ich bin wegen technischer Probleme mit meinem Garmin Nüvücam auf TomTom gewechselt. Das Garmin Gerät hat ein ziemlicher Problem mit der Bluetooth Verbindung gehabt, was mich sehr geärgert hat...(Danke Amazon für die tolle Kulanz auch nach 6 Monaten!!!!)
Ich wollte endlich ein Gerät, was Out oder the Box funktioniert..Wo ich nicht nachschauen muss ob die Verbindung steht damit Warner ordentlich funktionieren ( 2 hat das Garmin bei Starrekästen wegen fehlender Verbindung versagt)...Was soll ich sagen..Mittlerweile sag ich mir wie schön nur Bluetooth Probleme waren..
Beim Go6200 hatte ich bis dato keine Verbindungsprobleme (wobei die andere Nutzer wohl haben) ! Nicht einmal ist die Verbindung abgebrochen
Traffic HD ist wirklich mit Abstand die beste Verkehrinfornationslösung auf dem Markt
Der Saugnapf ist sehr gut gelungen
Das war es mit den guten Aspekten
Nach kurzer Nutzdauer kann man nur feststellen TomTom hat ein total unfertiges Produkt auf den Markt geworfen um schnell Geld damit zu verdienen. Die Software ist ein Graus...
Hier ein kleiner Auszug der Dinge
-Bäume stehen auf der Strasse wenn man den Balken an der Seite gross einstellt
-Zweimal das Gerät aus dem Stand-by holen heisst meist Neustart erforderlich weil das Gerät sonst garnicht mehr halbrund läuft
-Gern hängt die Ansage 500 Meter nach und man bekommt das Kommando viel zu spät (Neustart)
-Die sehr schlechte Sprachsteuerung reagiert garnicht mehr (Neustart)
-Kommt ein Anruf rein spinnt die Lautstärke rum (Neustart)
Tommelreset..Ich kann es nicht mehr hören
Quasi muss man wenigstens einmal am Tag neu starten..
-Im Tunnel wird nicht abgedunkelt
-Stauwarnungen per Sprachausgabe sind vom Glück abhängig
-Die Stimmen sind nahe an der Grenze des Erträglichen (die eine schluckt Wörter.. die andere redet wie die Sprachsteuerung einer Beschwerdehotline und steigert die innere Aggression 😂)
Ich könnt noch viele Sachen aufzählen doch werde ich kein Ende finden..
Eins noch.. Wenn man mit dem Go6200 per Bluetooth mit dem Handy verbunden ist reicht der Ladestrom des beigelegten Adapters nicht aus das Gerät zu laden... Unglaublich..
Ich meine wir reden hier über das Flaggschiff des Herstellers für jenseits der 300 Euro Grenze... Echt schockierend was man dafür bekommt. Ich glaube nicht, dass Amazon mir nochmal mit Kulanz tauscht.. aber mein Bluetooth Garmin Problem war Luxus gegen das Go6200
Für mich trotzdem 2 Punkte
Einmal für HD Traffic
Einmal für die Mods des TomTom Forums, die wirklich bemüht sind die Stellung zu halten und noch gute Worte für ihr Produkt zu finden (Danke Julian..Danke Justyna )
Das Navi hat in den ersten 24 Monaten - während der Garantiezeit - einen insgesamt guten Dienst verrichtet, auch wenn die Routenführung bisweilen etwas gewöhnungsbedürftig war. Entscheidend war aber, dass man am Ende das Ziel auch tatsächlich erreichte.
Warum ich trotzdem nur einen Stern vergebe: Für viele Käufer - so auch für mich - dürfte sicherlich das Versprechen kaufeinscheidend sein, kostenlose Kartenupdates für die Lebenszeit eines Navis zu erhalten, wie es TomTom beim Start 20 M Europe und anderen Modellen anbietet.
Kurz nach Ablauf der Garantiezeit fingen aber die Probleme an: Immer häufiger wurden keine Verkehrsbehinderungen angezeigt, zeitweise schaltete sich das Gerät während der Navigation aus. Ich vermutete einen Defekt am Kabel und bestellte ein neues original TomTom-Kabel, was aber die Probleme nicht löste. Immer häufiger fuhr jetzt das Navi selbstständig während der Navigation herunter. In der Regel konnte man das Problem durch erneute Anschaltversuche wieder kurzzeitig lösen, nicht jedoch mehr bei meinem letzten Besuch in Hamburg, wo ein Neustart gar nicht mehr klappte.
Dass ein Gerät so kurz nach dem Ende der Garantiezeit seinen Geist aufgibt, erwarte ich vielleicht von Noname-Firmen, bislang aber nicht von so namhaften Herstellern wie TomTom. Und was bringt mir das Versprechen lebenslanger Kartenupdates, wenn das Gerät kurz nach Garantieende ganz ausfällt?
Die Konsequenz, die ich aus dieser Erfahrung ziehe, lautet, dass mein nächstes Navi sicherlich nicht von der Firma TomTom stammen wird. Schade eigentlich...
###########################################
ACHTUNG! NACHTRAG! ACHTUNG! NACHTRAG!
###########################################
Als aller erstes Abwertung von 5 Sternen auf 2 Sterne, Gründe wieso folgen jetzt:
Ich bitte den unteren Text zu ignorieren, denn nach dem ich diesen Text verfasst haben, gingen langsam aber sicher die Probleme los.
Nach 1 1/2 Jahren fing an das GPS Signal zunehmend zu spinnen, inzwischen dauert es fast 5 Minuten unter klaren Himmel (!) bis eine GPS Verbindung besteht.
Der Saugnapf macht zudem auch immer mehr Probleme, immer öfter fällt das Gerät einfach während der Fahrt ab (trotz sauberer Scheibe!).
Der TMC Empfänger scheint auch defekt zu sein, daher absolut keine Verkehrsdaten mehr, auch scheint der Micro USB Anschluss des Gerätes Probleme zu machen, da manchmal das Kabel zu locker sitzt und das Navi nicht aufgeladen wird, schiebt man es in die "richtige" Position, geht es, aber kommt ein kleiner Schlag, lockert es sich wieder und das Gerät ist wieder auf Akku Betrieb.
Und das beste war neulich, auf dem Weg nach Köln. War unter Zeitdruck, da ich Termin hatte. Auf dem Weg kurze Pause gemacht, schnell was bei Burger King essen und zurück auf die Straße... ja, wäre es nur so. Ich steig ins Auto ein, Zündschlüssel rum... Navi bleibt dunkel... das ist mir schon öfters davor aufgefallen, aber meistens konnte ich es durch "manuelles" Einschalten wieder ankriegen... bis auf dieses mal.
Ich konnte noch so oft herumdrücken , es tat sich nichts mehr. Schon in Panik verfallen, ging es urplötzlich wieder an, nach einer gefühlten Ewigkeit von herumdrücken auf den Knopf (waren aber vll. nur 5 Minuten oder so).
Seit dem habe ich absolut kein Vertrauen mehr in das Gerät, die Routenführung ansich funktioniert immer noch tadelos... wenn es denn endlich ein GPS Signal bekommt.... und es nicht von der Scheibe fällt... und es überhaupt noch angeht... und ohne Verkehrsdaten wird man gnadenlos in Staus geleitet (verständlicherweise).
1 Jahr hats funktioniert und nun gibt es zunehmend mehr Probleme. Ich bin fertig mit dem Teil. Im nächsten Auto wird ein fest installiertes Navi gekauft und wenn ich dann für jedes Update zahlen muss, na okay. Immer noch besser als ständigen Stress und Angst wegen des Gerätes zu haben, wenns mal weiter weg geht...
############################################
ENDE DES NACHTRAGES
############################################
Diese Rezension soll mehr dazu dienen, mal mit den negativen Bewertungen "aufzuräumen". Ich bin der Typ Mensch, der auch die negativen Bewertungen liest. In solchen wurde z.b. Probleme mit den Updaten der Karten, diversen Navigationsfunktionen, GPS Verbindung und Ansichten geschildert. Gleich vorweg: Ich kann keines dieser Probleme bisher bestätigen (nutze das Navi seit knapp 1 Jahr)
Fangen wir mal mit der GPS Verbindung an. Diverse 1 Stern Bewertungen berichten von sehr langen finden der Verbindung und diversen Ausfällen bei voller Fahrt. Kann ich nicht bestätigen. Ich bin bereits Strecken von knapp 400 km am Stück gefahren und das Navi hat nicht 1 mal die Verbindung während der Fahrt verloren. Auch wurde das GPS Signal immer innerhalb von 5 Sekunden gefunden und blieb danach, wie bereits gesagt, stabil. Es wurde z.b. auch berichtet das es in der Stadt keine Verbindung finden würde, habe es in der Bochumer Innenstadt eingeschaltet und die GPS Verbindung war bereits nach 1 Sekunde vorhanden.
Weiter geht es mit den aktualisieren der Karten. Es wurde z.b. berichtet das die Software nicht richtig zu installieren war oder das Gerät nicht erkannt wurde. Installation der Software "MyDriveConnect" verlief ohne Probleme (Windows 7 64 bit). Ich muss hier allerdings einräumen das zu beginn mein Navi tatsächlich nicht erkannt wurde, da der Treiber fehlte. Als ich zurück auf die Webseite für das downloaden der Software ging, lächelte mich gleich die Meldung "Probleme beim erkennen des Geräts?" an. Drauf geklickt, wurde man zu einer Anleitung verwiesen, wo man den Treiber für das Navi herunterladen konnte und installieren konnte. Nach dieser Treiber Installation wurde das Gerät sofort erkannt. Der Update Vorgang verlief auch ohne Probleme, kein Unterbrechen der Verbindung über 2 Stunden Download oder ähnliches. (Besitze nur eine DSL 6000 Leitung) und selbst wenn sie unterbrochen war, wurde der Download direkt wieder fortgesetzt.
Kommen wir zu den Navigationsfunktionen, sprich z.b. Tempolimit, Ansagen etc. Berichtet wurde, das die Tempolimit anzeigen nicht immer stimmen, das Ansagen "sparsam" sind, das diverse Funktionen, wie das Vermeiden von Autobahnen fehlen, das Navi sendet einen über Feldwege etc. . Ich muss jetzt hier tatsächlich ein klein wenig "Böseartig" werden, aber es ist für mich unbegreiflich wie ... dumm manche Leute einfach sind. Es tut mir leid, aber wirklich... Tempolimits funktionieren, werden so gut wie immer richtig angezeigt, einzige Ausnahme sind Baustellen, aber da, denke ich, ist es erlaubt. Die Ansagen sind nicht sparsam und auch nicht irreführend. Das Navi warnt einem 2 KM vor der nächsten Autobahn abfahrt, dann nochmal 200 Meter und dann ein weiteres mal, wenn man kurz vor dem Ende der Abfahrt ist (bei jeder Abfahrt). Und jetzt der Clou, weswegen ich etwas böse werde... Autobahnen vermeiden, Feldwege vermeiden etc. Leute... seid ihr Blind? Tut mir leid, aber wenn ich eine Route plane, ist das erste was mich das Navi fragt nach welchem "Typ" ich fahren möchte. Schnellste, Kürzeste, Ökologischste Route und da ist gaaaaanz groß eine Schaltfläche "Autobahn vermeiden". ... Wie groß soll der Button denn noch sein? Sollen da noch Blinkende Pfeile darauf hinweißen? Tut mir leid, das ist für mich komplett unverständlich wie Blind man sein muss. Das nächste mit den Feldwegen, steht jetzt nicht ganz so groß da, kann aber in den globalen Einstellungen des Navis abgeschaltet werden (ist standardmäßig eingeschaltet) und gilt dann für alle Routentypen.
Kommen wir zum letzten Punkt, das fehlen verschiedener Ansichtsoptionen wie z.b. Rest KM zum Ziel, aktuelle Geschw. , Restzeit etc.
Och kommt schon... Leute... seid ihr wirklich dumm oder tut ihr nur so? Entsprechende Ansichten lassen sich ebenfalls in den Einstellungen des Navis einschalten (sind standardmäßig deaktiviert). Wenn Leute keine Ahnung von einem Gerät haben, nicht die Anleitung lesen und auch nicht in die Einstellungen gehen.... naja, klar das "fehlende" Funktionen bemängelt werden, obwohl sie vorhanden sind.
Das war dann schon alles. Mich regt es einfach nur auf, das hier Leute schlechte Bewertungen schreiben und scheinbar nicht einmal Ahnung von der Bedienung eines Navigationssystems oder eines PCs haben... oder einer Gebrauchsanleitung. Falls es weitere Fragen oder Anmerkungen gibt, Kommentare sind gerne erwünscht.
Nach einigen Monaten Benutzung kann ich mein TomTom Start 20 M Europemit 11 cm (4,3 Zoll) Display beurteilen.
Im Ausland wurde es bis jetzt nur in Frankreich (südliche Hälfte) genutzt.
Positiv:
- Free Lifetimes Maps, also keine Sorgen wegen aktualisierungen bis es grundsätzlich eingestellt wird
- Größe: Groß genug dass man etwas sehen kann (bei Bedarf), aber klein genug, dass die Sicht nach draussen nicht zu stark eingeschränkt ist.
- Bedienung: einfach
- Ansage: Aussprache klar und deutlich
- Ziel: Wir sind immer angekommen
es geht:
-Softwareinstallation und Freischaltung: es geht auch kompliziert
Zuerst muß man feststellen, welches der beiden Programm benötigt, dann runterladen, freischalten und updaten.
Programm finden und runterladen geht noch.
Freischalten auch noch, aber halt. Updaten geht nicht! Hier mußte ich 9 Stunden warten bis die Mitteilung kam dass die Freischaltung erfolgreich war, ich dachte schon es hat nicht geklappt, oder es ist etwas kaputt... Danach ist das updaten gewohnt Anwenderfreundlich.
- die Befestigung für Fenster ist fest am Navi fixiert, also muß beides entfernt werden, wenn man es vom Fenster lösen will.
- der Saugnapf löst sich unregelmäßig von alleine
negativ:
- Die Strassennamen entsprechen nicht immer der offiziellen Schreibweise, wir hatten bei 2 Fahrten die Straße nicht eingeben können. Wir haben dann Nachbarstrassen eingegeben. In Bordeaux mußten wir aber unbedingt in eine bestimmte Strasse, das hatte uns wegen Umleitungen 15 min gekostet...
- Ansagen nicht immer klar. Zwischen "bitte rechts halten" und "bitte rechts abbiegen" haben für das Gerät unterschiedliche Folgen. Blöd nur wenn bei gleichen Situationen, diese 2 Ansagen kommen und man deswegen die falsche Ausfahrt nimmt. So gewesen bei 2 Autobahnausfahrten die sich teilen und nach halbrechts und rechts wegführen. Aus der Folgeansage und der Anzeige konnte man die richtige Ausfahrt nicht erkennen. Die Strecke sind wir mehrmals gefahren, deswegen wußten wir dann was richtig war.
- Obwohl schon über Monate ein Abschnitt der Autobahn wegen Bauarbeiten gesperrt war, wollte er uns über diese Strecke leiten. Am Tag vor der Fahrt hatte ich das Karten-Update gemacht.
(Clermont-Ferrand).
Wichtig hier die gelben Schilder Dev oder Deviation beachten!
- Alternativ Routen: wer gerne neue Landschaften sieht... In der Regel große Umwege mit bis zu doppelter Fahrstrecke
- Auswahlpunkt "Stadtmitte". Das scheint die Geografische Mitte sein, das was man als Ortszentrum bezeichnet war es fast nie
Insgesamt hat es seine Schwächen, aber einiges läßt sich für Fahrer(in) und Beifahrer(in) stressfreier erreichen, als mit den üblichen Karten (die haben wir aber trotzdem dabei).
Wir hatten bislang immer mein altes Nokia mit Navifunktion genutzt, das finde ich in Summe eigentlich besser. Nachdem Handy kaputt ging, wollte ich eine Alternative.
Das Gerät hatte soweit ordentlich funktioniert, wenn es auch manchmal seltsame Umwege empfahl, die vor allem dann auffallen, wenn man sich auskennt. Gekauft hatten wir es vor allem wegen der dauerhaft kostenlosen Updates. Die bringen uns nun leider gar nichts mehr,
weil das Navi seit 6 Wochen zuerst kaum ein GPS Signal mehr findet und es dann alle paar Sekunden verliert.
Nun können wir es kurz nach Ablauf der Garantie wegwerfen. Wenn das mal nicht Methode hat............
Ich habe das TomTom Start 20M kurz vor einer Urlaubsfahrt ins Herz der Provence gekauft, um nicht vor jedem Kreisverkehr anhalten und die Karte mit den Ortsschildern vergleichen zu müssen.
Diesbezüglich hat es mir gute Dienste geleistet, auch wenn ich ab und an erstaunliche Routen geführt wurde. Die Sprachanweisungen sind gut verständlich, über die Aussprache der französischen Ortsnamen allerdings, habe ich mich köstlich amüsiert und immer wieder erst beim Lesen des Straßenschildes verstanden, was gemeint war.
Gar nicht gefällt mir, dass immer die ganze Scheibenhalterung mit abgemacht werden muss, nicht nur der Umständlichkeit wegen, sondern auch wegen der Sperrigkeit beim Mitmehmen. Angeblich lässt sich das Gerät von der Halterung trennen. Bei meinem müsste dazu aber rohe Gewalt angewendet werden müssen.
Der Stecker für den Zigarettenanzünder hält in meinem Wagen (ein älterer Golf) nicht, er rutscht ständig raus, so dass ein Adapter notwendig wurde.
Da keine Bedienungsanleitung mitgeliefert wurde, musste ich mich vorm PC mit dem Gerät vertraut machen und habe dann auch dort die Streckenführung für meine Reise gespeichert. Einige Fragen ergeben sich aber bekanntlich immer erst beim Einsatz.
Kaum war ich dann unterwegs, hängte sich das Programm auf. Nichts mehr funktionierte und auch Ausschalten brachte nichts.
Nachfragen bei anderen Navibesitzern half ebenfalls nicht weiter; ein reset-Knopf war nicht zu entdecken.
Erst ein Anruf zuhause brachte Hilfe durch Nachschlagen im Internet.
Der an/aus-Schalter muss rund 30 sec gedrückt werden! Weiß man so was? Ich wusste es nicht.
Seither brauchte ich diese Funktion allerdings nicht mehr, das Gerät hat einwandfrei funktioniert.
Fazit: Nach einigen Anfangsproblemen bin ich nun (bisher) zufrieden.
Ich habe das Navi jetzt zwei Jahre und war eigentlich bisher zufrieden damit. Aber dann habe ich den Fehler gemacht, ein Update der Karten und des "schnelleren GPS" machen zu wollen. Ich habe es mit MyConnect und mit TomTomHome versucht. Mit TomTomHome habe ich gar keine Verbindung herstellen können, mit MyConnect schon - leider. Ich habe es genau wie gewünscht gemacht: Originalkabel, direkt in PC, Verbindugn wurde hergestellt, Update hat begonnen - und nach 3 Stunden sagte das Gerät "fertig, das Gerät kann jetzt entfernt werden". Ich also glücklich ausgesteckt, da kommt die Meldung: "Keine Karten vorhanden". Über den Support habe ich nach Hilfe gesucht - keine Chance, da gibt es keine Lösung. Ich habe die Verbindung nochmal herstellen können, dasselbe Spiel, nur mit dem Unterschied, dass nach ABlauf der avisierten Zeit das Programm ausfiel, das Navi meldete, dass keine Verbindung mehr vorhanden sei und keine Karten. Ich habe es mit Reset versucht - da kommt man zwar ins Bootsystem wie zu weiland DOS-Zeiten, aber das war's. Ich habe wirklich alles Denkbare unternommen, doch das Ding ist jetzt faktisch tot.
An den Rezensionen hier und anderswo kann ich sehen, dass ich nicht die Einzige mit diesem Problem bin. Deshalb hier die Warnung: Als Navi taugt es was, aber dieses so genannte kostenlose Update ist purer Schwindel, zumindest bei diesem Gerät. Also lieber länger aufs GPS warten und mit veralteten Karten fahren als ganz ohne!
Ich probiere jetzt jedenfalls ein anderes Modell un dlasse TomTom bleiben.
Leider habe ich erst nach der Rücksendefrist das Navi beim Fahren einer längeren Strecke getestet. Es steigt während der Fahrt immer wieder aus, findet keinen Satelit mehr. Ich mußte anhalten, das Navi ausschalten, wieder einschalten und 10 Minuten warten, bis wieder ein Satelit gefunden war. Eine halbe Stunde später wieder das gleiche. Das hat sich bei einer Strecke von 350 km mehrmals wiederholt. Am liebsten würde ich das TomTom Start 25 M zurückgeben und ein besseres TomTom erwerben, auch für einen höheren Preis. Dieses Navigationsgerät ist unzuverlässig. Wenn man in einer größeren unbekannten Stadt durch einen Tunnel fährt, findet es bei der Ausfahrt keinen Sateliten mehr, auch nicht nach 15 Min.
Ich habe mir den Schrott vor einem Jahr gekauft. Anfangs war ich begeistert, denn die Darstellungen sind übersichtlich und die Routen waren aktuell.
Seit dem Kauf ist keine Aktualisierung rund gelaufen. Meine Versuche, über MyDrive Änderungen im Kartenmaterial zu bekommen, sind fehlgeschlagen. Anfragen an den Support wurden wie folgt beantwortet:
"Schalten Sie Ihr WLAN ab und verbinden Sie sich per LAN ans Internet." -> Geht trotzdem nicht.
"Gehen Sie nicht mit der FritzBox an das Internet."-> Geht trotzdem nicht.
"Sorgen Sie dafür, dass Sie die Aktualisierungen nur mit einer 6.000er Leitung durchführen." -> Ich gehe ins Büro, geht trotzdem nicht.
"Schalten Sie die Firewall ab." -> Geht nicht, Firewall lässt sich nicht abschalten.
"Ja dann können wir auch nicht helfen." Das geht.
Zunächst war alles OK mit dem TomTom 25 und ich hatte dieses Geräte gewählt, weil darauf nicht nur Zentraleuropa, sondern die umfangreichere Variante mit 45 Ländern verfügbar war.
Was andere Rezessenten schreiben ist so: dieses Gerät gibt keine Restkilometer an, aber das wäre zu verschmerzen, denn die Rest-Reisezeitangabe war hinlänglich korrekt.
Die Probleme begannen damit, dass es beim Einschalten immer wieder zu "Startschwierigkeiten" kam. Manchmal begann das TomTom dann mit einem kleinen Zeitversatz ganz "spontan" mit der Arbeitsaufnahme. Nun wollte ich ein Update hochladen und es tut sich gar nichts mehr, der Bildschirm bleibt schwarz.
Und das nach 1 Jahr und 3 Monaten sporadischer Navi-Nutzung. Wahrlich keine Ruhmesblatt für TomTom...
Und ich scheine nicht der Einzige zu sein, der solche Erfahrungen mit diesem Gerätetyp macht. Fazit für mich - no more TomTom -
Mein nächstes Navi wird Kein tomtom. Warum Tomtom legt sich mit seinem free lifetime maps nirgens fest wie lang man die Updates erhält. Also die Lebensdauer des Gerätes bestimmt Tomtom kann 3 ,4 5 jahre sein . Suggeriert wird dem Kunden aber was anderes. So wie ich werden viele Kunden gedacht haben die Kartenupdates gelten bis das Navi seinen Geist aufgibt . nix da is. Weiterhin die Kartenupdates zu laden ist ein Grauss , es dauert ewig bis das funktioniert. Bei mir musste ich nach mehreren Stunden mein Antivirus Programm komplett deaktivieren sonst wäre gar nix gegangen. Man man wo leben wir denn? Grottenschlecht! Das Navi an sich ist ok und funktioniert . KEINE Empfehlung
Ich habe das Tom Tom Start 25 im Juni 2014 gekauft und wie vorgeschrieben am PC angeschlossen und in Betrieb genommen. War auch zunächst soweit zufrieden. Nach ca. 2 Monaten wurde das Tom Tom nicht mehr zum Updaten verbunden. Ich befolgte alle Anweisungen aus dem Hilfemenü, der Rechner erkannte das Gerät auch als Netzwerkadapter wie vorgesehen, eine Verbindung zum myDive Connect kam trotzdem nicht zustande. Die Hilfe über den Support war schlicht weg gleich Null. Es ist kein persönlicher Ansprechpartner auf der Seite zu finden, stattdessen wird man von einem Link zum nächsten im Kreis geschickt. Bis vor kurzem funktionierte das Start 25 wenigstens. Jetzt allerdings weiß es nicht wo es ist, ein für ein Navi sehr ungünstiger Zustand. Nach erneuter Recherche im Netz schien ein Softwareupdate eine Lösung zu versprechen. Denn mit der Suche nach einem GPS Signal beschäftigen sich offenbar viel Nutzer.Einen neuen Versuch mit inzwischen neuem Rechner eine Verbindung herzustellen habe ich nach mehreren Stunden erfolglos abgebrochen. Nachdem ich mich sogar im Forum angemeldet habe und jetzt weiß wie viele Nutzer sich mit derartigen Problemen herumschlagen werde ich mir definitiv ein Navi eines anderen Herstellers kaufen.
tachschoen allerseits,
seit einigen Wochen haben wir dieses TomTom Start 25. Mittlerweile kenne ich einige Navis, angefangen von Marco Polo (damals noch für FujitsuSiemens PocketLoox, kennt heute wahrscheinlich kein Mensch mehr), über Navigon, Pearl Navgear bis hin zum Einbau-Navi von BMW (Dienstwagen). Aber ehrlich gesagt, so verar…. äppelt habe ich mich schon lange nicht mehr gefühlt. Früher habe ich immer über Zeitungsartikel gelächelt „Opa verschollen, Navi führte ihn nach Wladiwostok“ ok-übertrieben, aber ihr wisst schon was ich meine.
Beispiele gefällig? Bitteschön: eines muss ich noch vorausschicken, ja, ich habe nach dem Auspacken die Update-Orgie durchgeführt, auch den Quick-Finder für die Satelliten (was auch immer man unter „quick“ bei TomTom versteht).
Erste Tour: Nur mal gucken, bring mich doch mal von zuhause zur Arbeit (38km). Zuhause ist schon das erste Problem, das Teil kennt keine Hausnummern mit Buchstaben. Bei uns liegen aber zwischen der Haus-Nr. „1“ und „1b“ satte 300m. Bloß gut dass ich die Heimatadresse einen Tag vorher eingestellt hatte, sonst wäre das Teil schon beim Losfahren gleich in den gegenüberliegenden Fluss geflogen. Der Grund: Beim Rausfahren vom Grundstück zeigt das Navi an, ich soll rechts abbiegen und in 150m dann links über die Brücke. Diese Straße und die dazugehörige Brücke sind seit ca. 25 Jahren für jeglichen Fahrzeugverkehr gesperrt, diese Straße ist eine Sackgasse!! (Das weiß übrigens die Konkurrenz, nur mal so nebenbei…)
Nächster Knaller, ich muss von Stendal nach Meßdorf, über die Dörfer, eigentlich keine Hürde. Normale Verbindung ca. 30km. Da ich wusste, dass diese Strecke zurzeit mit Baustellenampeln und Umleitungen gespickt ist, bin ich eine 8km längere Tour über Rochau-Schorstedt-Flessau gefahren. Tour bei gockel-mäpps: [...]
Dass das TomTom anfangs nicht meiner Meinung war, hatte ich anfangs noch amüsiert hingenommen. Bitte wenden Sie an der …. bla blaa. Das Teil kommt allerdings noch nicht mal 15km vorm Ziel auf die Idee, die Route neu zu berechnen! Ständig werden mir die Entfernungen bis zur nächsten Wendemöglichkeit aufgezeigt. Falls jemand an chronischer Hypertonie leidet, kann ich vom Kauf erstmal dringend abraten. Die Tour des heutigen Tages: von Gardelegen (nebenbei bemerkt die flächenmäßig drittgrößte Stadt Deutschlands), nach Halberstadt, Kirschallee. Das eingebaute Navi des VW der Arbeitskollegin blieb mal aus, weil es ist ja schon ein wenig älter und wir haben ja das schicke neue upgedatete usw… A-Ha-Erlebnis des Tages: satte 4 Minuten bis zum Satelliten-Fund. Das mit quick hatte ich schon erwähnt…?? Einfahrt Halberstadt erstmal völliger Orientierungsverlust, die 3D-Ansicht bleibt hängen, zeigt das Auto und die Strecke von der Seite und hat plötzlichen keine Bock mehr sich auszurichten. Neustart, weil „reboot tut gut…“ oder wie auch immer. Alles wieder chic, weiter geht’s, es wird durch Halberstadt geführt bis zum Ziel „sie haben ihr Ziel erreicht… welches Ziel auch immer, es war nicht die Kirschallee sondern Wilhelm-Külz-Str. Ecke Gartenweg. Zumindest wenn man auf die Straßenbeschilderung geguckt hat. (Vielleicht hat ja ein Bösewicht einfach die Schilder ausgetauscht, wer weiß… wäre die Szene nachts gewesen: so fangen Horror-filme an!) Ok Tommy, du hattest deine Chance, VW-Navi an, siehe da, die Kirschallee ist in 2,6km Entfernung, Termin noch geschafft, ich auch. Mal sehen, wie ich den Kauf iwie rückgängig machen kann. Falls ihr jemanden nicht leiden könnt, schenkt ihm so ein Teil, Vielleicht werdet ihr ihn nie wieder sehen…
Cu all
Ich hatte mit dem Gerät die gleichen Probleme, die von anderen Kunden hier bereits geschildert wurden. Zum einen das Gerät selbst: Das initiale Suchen des GPS Signals hat sehr, sehr lange gedauert und während der Fahrt wurde es auch auf freier Bahn ständig verloren. Wird es dann mal für einen kurzen Moment wieder gefunden (oder das Navi glaubt es gefunden zu haben) überrascht es einen mit Meldungen wie "Jetzt links abbiegen in XXX-Straße" obwohl man mitten auf der Autobahn ist und es in keinem der angrenzenden Dörfer überhaupt die XXX-Straße gäbe. Außerdem ist es bei zwei Testfahrten einfach hängen geblieben, was erst dadurch gemerkt wurde, dass an der Abfahrt keine Ansage kam. Da blieb nur die aktuelle Route zu beenden und neu von aktueller Position zu starten.
Die Software für den PC verhielt sich auch wie bei manchen anderen Nutzern zu lesen ist: Es wurden angeblich Aktualisierungen gefunden, doch wenn man sie herunterladen möchte heißt es, es seien keine vorhanden. Auch ein Wechsel des Browsers, sowie eine Ausnahme in der Firewall änderten nichts daran.
Nach vier Tagen Dauertest und Rumprobieren ging das Navi zurück.
Wahrscheinlich handelte es sich dabei um ein defektes Exemplar. Das will ich nicht bestreiten. Aber da ich anscheinend nicht der einzige bin, der ein solches erhalten hat (sondern gemessen an den Fällen hier) einer von vielen, vergebe ich dennoch nur einen Stern, denn das spricht nicht für besonders gute Qualitätssicherungsmaßnahmen im Hause TomTom.
Das Navi hat 13 Monate einwandfrei und ohne jegliche Beanstandung gearbeitet - doch plötzlich wurden nur noch sporadisch die GPS-Satelliten erkannt und somit eine Navigation unmöglich gemacht. Auch das Rücksetzen des Geräts auf den Auslieferzustand brachte keine Abhilfe (folglich Hardwarefehler).
Habe das Gerät dann an TomTom zur Reparatur geschickt (eine Service-Mailadresse findet man nur, wenn man sich im Internet bei TomTom anmeldet).
Versenden und Rücksendung mit UPS erfolgte problemlos. Angeblich habe ich (nach nur 9 Tagen) ein neues Gerät mit neuester Software und neuester Karte zurück erhalten. Die Hardware (in der alten Verpackung) scheint auch neu zu sein aber die Karte ist bereits 14 Monate alt.
Ich hoffe, das Ersatz-Navi hält diesmal länger...
Ich besitze dieses Navi seit 3 Jahren und für den Preis bin ich leider nicht zufrieden.
Das GPS dauert extram lange und ich musste schon häufig die Werkseinstellungen aktivieren um Software Probleme zu beseitigen. Seit dem neusten Update bekomme ich ständig nur den Fehler das keine Karten vorhanden sind. Leider bietet mir die MyConnect Software nicht die möglichkeit, manuell die Daten zu ersetzen. Reparatur würde 85 Euro kosten.
Aufgrund der überwiegend positiven Rezensionen habe ich mich für das TomTom Start 25 M entschieden.
Ende Mai bestellt und Anfang Juni zum ersten Mal eingesetzt.
Anmeldung bei TomTom ohne Problem, Kartenaktualisierung ohne Problem, Inbetriebnahme des Gerätes und Eingabe der
Grundeinstellungen ohne Problem, auch die Handhabung und Bedienung verliefen ohne Problem.
Kleinere Fehler (zum Beispiel die Fahrt zu Zwischenstationen wiesen "Umwege" auf oder eine Ausfahrt am Kreisel wurde
optisch zwar richtig angezeigt, sprachlich dagegen falsch benannt) beim Einsatz/Navigieren traten zwar auf, damit
konnte ich aber insgesamt leben. Ein Navi-Gerät ersetzt nun mal nicht vollständig den Fahrer des
Fahrzeugs, sondern es soll ihn weitest gehend beim Navigieren unterstützen und das tat es größtenteils auch.
Was allerdings gar nicht geht ist, dass das Start 25 bereits 3 Wochen nach Inbetriebnahme (und ich habe es in dieser
Zeit wirklich nicht überstrapaziert) den Geist aufgegeben hat. Es ließ sich einfach nicht mehr einschalten.
Weder mit, noch ohne Verbindung zu einer Stromquelle. Es ist einfach kurzer Hand verstorben. Nach drei Wochen.
Ein "Montagsgerät"? Vielleicht, vielleicht aber auch nicht.
Manch einer würde einen zweiten Versuch mit einem Ersatzgerät starten, unter Berücksichtigung der Art des Fehlers,
der Kürze der Zeit (Lebenszeit des Gerätes) und auch aufgrund zunehmender eher negativer Erfahrungsberichte mit dem Gerät,
verzichte ich momentan auf ein solches Unterfangen.
Außerdem gibt es auch noch andere Anbieter, wobei ich nicht sicher bin, ob deren Geräte insgesamt ausgereifter sind.
Langlebiger dürften sie zumindest sein.
Mein TomTom geht zurück, trotz der vorhandenen eher positiven Grundeigenschaften.
Auch positiv: das Gerät ging schon nach 3 Wochen über den Jordan, da gibt es wenigstens keine Rückgabeprobleme.
Von mir gibt es keine uneingeschränkte Kaufempfehlung für das Start 25 M.
Ergänzung am 26.01.14: Ein gleiches, zweites Gerät in meiner Familie ist nach 6 1/2 Monaten defekt gegangen.
Auch dieses ließ sich ohne externe Stromquelle nicht mehr einschalten und schaltete sich nach Trennung von der externen Stromquelle uneinschaltbar wieder ab. Der Akku war/ist nicht mehr aufzuladen. Zwei Geräte mit dem gleichen, zumindest einem ähnlichen Defekt erscheinen mir schon sehr (negativ) auffällig. Deshalb bestätige ich den einen von mir vergebenen Punkt.
Meine Hoffung, für gutes Geld den Markführer und Testsieger zu erwerben, wurde schwer enttäuscht.
Bisher hatte ich jahrelang eine Becker-Navi, die zwar auch einige Defizite hatte, aber letzten Endes besser war. Ich kann vom Kauf des TomTom Start nur abraten, und zwar aus folgenden Gründen:
Insbesondere, trotz riesigen Displays, unzureichende Kartendetails:
- Kleinere Strassen werden beim rauszoomen viel zu schnell ausgeblendet, selbst wenn man sich gerade auf der betreffenden Strasse befindet. Man ist also nicht imstande, das Gerät einfach als Stadtplan mit eingezeichneter Position zu verwenden.
- Hat man eine Route programmiert, wird außer dieser Route fast nichts mehr angezeigt, weder Straßen noch Ortsnamen, so dass man nur blind der Route folgen muss und nicht imstande ist, sich aufgrund der Kartenansicht für eine Variante zu entscheiden.
- Nicht einmal Städte werden ausreichend angezeigt: im einem Kartenausschnitt, der z.B. München, Stuttgart und Bern beinhaltete, wurde ausschließlich "Vaduz" angezeigt.
Das Geräte schaltet sich manchmal ab und dann erst nach einigen Minuten wieder an. Die Warnung vor leerem Akku bemerkt man auch erst, wenn es zu spät ist.
Bei Verwendung einer Route sind nicht alle Zoomeinstellungen verfügbar.
Der Kartenausschnitt lässt sich auch in der 2D-Ansicht nicht immer verschieben.
Wenn man im Tunnel im Stau stecken bleibt, schreibt das Gerät selbst 2km über das Ende des Tunnels hinaus noch einen hochgerechneten Ort an!
Primitive Befestigung mit Saugproppen. Hat man das Gerät mal kurz in die Hand genommen, muss man hinterher immer wieder den Saugproppen mit Spucke anfeuchten.
Unverzeihlich auch manche Navigationsfehler: einmal führte das Teil mich über eine Straße (Ellernholt bei Hamburg), die seit eh und je als Feldweg für den PKW-Verkehr gesperrt ist.
Mit ist unerfindlich, wie solch ein Schrott Marktführer und Testsieger sein kann.
Habe das TomTom Start 20 auf einer 1-wöchigen Frankreichtour jetzt mal ausgiebig getestet. Leider zu spät - sonst hätt ichs direkt wieder zurückgeschickt. Hatte wesentlich mehr erwartet. Auch für ein "Billig-Navi" ist das gebotene schwach. Trotz frisch aktualisierter Karten immer wieder Fehler in der Anzeige und Ansage - selbst auf der Autobahn. Z.B. Fahren Sie rechts ab Richtung Genf -- nach Genf gings aber gerade aus, rechts gings Richtung Grenoble. Wenn man wg. Baustelle von der vorberechtneten Strecke abweicht dauert die Neuberechnung ziemlich lange (Ich vergleichs mit einem Navigon in einem beruflich genutzten Fahrzeug). Die Frontscheibenhalterung ist unpraktisch. Um das Navi ab zumontieren muss auch die Saugplatte weggenommen werden. Die Kugelhalterung ist viel zu kurz - man kann das Navi also nicht wie vorgesehen drehen und aushebeln. Es stößt an die Scheibe. Fazit: absolut nicht zu empfehlen. Ich wurde verlockt durch die free Lifetime Maps - aber wenn die so ungenau sind... Schlechtes Kartenmaterial und unpraktische Halterung. Beim nächsten mal wirds wieder ein Navigon
Das Navi hat 1,5 Jahre sehr gut funktioniert. Gestern habe ich versucht (nach Aufforderung von TomTom) die Karte upzudaten, seitdem geht nix mehr:
"Keine Karte gefunden".
Vielen anderen scheint es genauso gegangen zu sein.
Nie mehr TomTom.
Das Tomtom Start 25 Navi muss ich leider als nicht sehr gut, aber auch nicht sehr schlecht bewerten. An und für sich wäre das Navi hervorragend, allerdings den massiven Punkteabzug gibt es wegen den Kartenfehlern, die bereits nach kurzer Nutzung auftraten. Eigentlich wirbt der Hersteller das Gerät mit kostenlosen Kartenupdates, aber leider gibt es dort einige Bugs. Ich hatte die Karten aktualisiert was auch tadellos funktionierte. Allerdings war danach die Software die zur TomTom-Installation nötig ist, so nervig dass ich sie wieder deinstallieren musste. Ewige Popups und sonstige Belästigungen müssen nicht unbedingt sein, diese nerven den Benutzer viel mehr als irgendeinen Werbesinn erfüllt.
Als ich dann meine erste längere Strecke von München nach Burghausen fuhr, sagte mir das Navi, dass ich von der Bundesstraße abbiegen muss. Dies tat ich auch und in der ersten Ortschaft sollte ich dann wieder umdrehen und so weiter und so fort. Laut dem Navi gab es keine Bundesstraße mehr obwohl diese dort schon seit vielen vielen Jahren entlangläuft. Das selbe Spiel hatte ich dann auch auf einer weiteren Strecke, trotz frisch aktualisierten Karten. Meine alten Navis hatten auch manchmal Aussetzer, aber selten so massiv wie hier.
Mittlerweile nutze ich meist mein Smartphone, was besser funktioniert und immer aktuelle Karten hat. Aus meiner Sicht sind die Navis wie das Start 25 ohnehin Auslaufmodelle, welche man eigentlich nur im Ausland braucht, wo es keinen Smartphone Datenflat gibt. Für diese Nutzung braucht man dann aber absolut gute Kartenqualität und aktuelle Karten sollten keine Fehler aufweisen. Positiv zu erwähnen ist, dass das Start die Straßennamen ansagt, was oft hilfreich ist und dass der Saugfuß am Gerät angebracht ist. Man hat nicht mehr die hässlichen Saugnapfhalterungen im Auto die vielleicht noch Diebe anlocken. Allerdings passt das Navi dadurch nicht in handelsübliche Taschen. Über Tomtom kann man sich eine Tasche dazu kaufen, ich habe einfach eine alte Fototasche verwendet.
Alles andere ist so wie es sein soll, die Satellitensuche würde ich als normalschnell beschreiben, das Display als gut, ebenso die grafische Darstellung obwohl der Fahrspurassistent oft zu spät kommt.
Fazit:
Ein preisgünstiges Navi mit Stärken und Schwächen!
Das tomtom Start 25 kam schnell, also am übernächsten Tag nach der Bestellung, an. Prima!
Ausgepackt, 2 Anschlusskabel, das Gerät und 2 kleine Dokumente dabei - immernoch o.k. .
Die knappe Installationsanweisung enthält (als recht Idiotensicher Variante) genau 2 Bilder zum Einrichten des Navis:
1. Einen Laptop mit der website von tomtom
2. einen Laptop, das Navi und ein USB-Kabel mit Pfeilen zu den USB-Buchsen an den beiden Geräten.
Also habe ich die Herstellerseite aufgerufen, den Anweisungen folgend ein Konto eingerichtet (wobei schon mal eine nette Hürde eingebaut ist - soll ich tomtom Home oder MyTomTom herunterladen und installieren?) und dann das Gerät angestöpselt.
Nach einigem hin und her hat mein Rechner dann das Navi erkannt, herunterladen konnte ich jedoch nüscht - weder Karten noch Software.
Also im Internet nach Hinweisen gefahndet und irgendwann verzweifelt den Produktservice angerufen. Da ich beruflich mit Computern zu tun habe, tue ich das erst, wenn es wirklich nicht anders geht...
Eine nette Dame mit starkem slavischen Akzent half mir freundlich und nach vielen Kontrollfragen stellte sie fest, dass tatsächlich das Update nicht freigeschaltet war (was normalerweise automatisch geschieht). Sie tat dann einiges, so dass ich - 3 Stunden nach öffnen der Verpackung - dann tatsächlich ein Update beginnen konnte.
Jedoch brach dies nach 50 Minuten unerwartet ab (2 GB Kartenmaterial Westeuropa brauchen ein bisschen Zeit...) und die Software vermeldete lapidar, dass ein unerwarteter Vorgang zum Abbruch geführt hat (Rechner war an, Kabel saßen fest, Internet war stabil,...). Und nun gab es wieder keine Downloadmöglichkeit - trotz Reset, Cache leeren etc.
Also erneuter Anruf (wieder mit automatischer Ansage: "Die Durchschnittliche Wartezeit beträgt 1 Minute." und deutlich längerem Warten) stellte die zweite Dame mit selbem Akzent fest, dass auf meiner Seite werksseitig Free lifetime Maps garnicht freigeschaltet sei. Ich solle ihr Rechnung und ein ein Foto des Kartons mit der Aufschrift: "Free life..." zu mailen.
Gesagt - getan. Nun kann ich zwar sehen, dass ich dieses Anrecht habe, die Software teilt mir jedoch hartnäckig mit, dass "... ein Inhalt verfügbar..." sei, den ich jedoch nicht laden kann.
Schade.
Sehr gut gefällt mir die Ansicht bei den Autobahnausfahrten und sonstigen Abzweigungen, das ist enorm hilfreich auf fremden unübersichtlichen Strecken. Auch die Stauwarner mit Angabe der eingesparten Zeit gefällt mir sehr gut.
Negativ finde ich vor allem die Zeit nach Eingabe der Route bis zum ersten Signal: hier bin ich schon ca. einen halben Kilometer unterwegs, bis die erste Ortung/Ansage kommt (es geht nur um die Ortung; die Route ist da schon längst berechnet). in einer fremden Stadt völlig unbrauchbar!
Die Warnung für Geschwindigkeitsübertretung ist nur visuell und kommt sehr spät. Ich möchte nicht die ganze Zeit aufs Display schauen; hier wäre zumindest die Auswahl auf akkustische Ausgabe sinnvoll. Außerdem relativ große Abweichung zwischen angezeigter Geschwindigkeit und Tacho.
Gleich auf meiner ersten Tour in der Schweiz wurde ich trotz aktueller Karten 2x in eine Einbahnstr. geschickt. Außerdem war das bei weitem nicht die günstigste Strecke.
In meiner Nähe gibt es das Rimsinger Ei (mit mehreren Zu- und Abfahrten). Hier ist die Ansage so ungenau, dass ich alas Fremder Gefahr laufe, zum Geisterfahrer zu werden, wenn ich mich zu sehr auf die Ansage verlasse.
Mein 9 Jahre altes Medion MD 96760 war bei Sonnenlicht im Display zu dunkel. Selbst eine Blende brachte mäßigen Erfolg. Dadurch schaute man viel zu lange auf die Anzeige u. wurde von der Straße abgelenkt. Außerdem waren keine Kartenupdates mehr möglich.
Mit dem TomTom waren alle diese Schwachstellen beseitigt. Die Bedienung ist selbsterklärend, was die Zeit zum einarbeiten verkürzte. Erwartet hätte ich eine schnellere Reaktion nach bedienen des Displays.
Die Navigation kam mir im Riesengebirge Richtung Spindlermühle etwas "spanisch" vor, da die Hinfahrt nicht gleich dem Rückweg war. Ich konnte mir zwar nicht alle Dörfer merken um das Ergebnis noch mal über Google zu überprüfen. Aber schließlich hatten wir alle Ziele ohne großen Zeitverlust erreicht.
Stutzig machte mich in Tschechien auch, die Sprachnavigation setzte nach der letzten Ansage bei der nächsten Abbiegung manchmal aus, sodass man erst auf das Display schauen musste. Dagegen wurden viele kleine Kurven angesagt, bei denen die Sprachnavigation wegen eines kleinen, abbiegenden Feldweg nicht notwendig gewesen wäre.
Besonders gut finde ich im Notfall die Hilfeeinstellung "Wo bin ich?" Wer merkt sich schon bei längeren Strecken die letze Auffahrt auf der Autobahn. Dieser Menüpunkt kann Leben retten!!! oder im Pannenfall die Wartezeit verkürzen.
Wünschen würde ich von den Programmierern noch folgendes:
1.) Wenn ich eine andere Strecke fahren möchte, als die vorgeschlagene Route, so habe ich die Möglichkeit "Reisen über". Muss aber dabei die komplette Adresse eingeben. Die Navigation lässt mir dann aber keine Ruhe bis ich zur betreffenden Hausnummer oder bis in das Zentrum gefahren bin. So bin ich gezwungen über Google Maps erst eine komplette Adresse die unmittelbar an der Strecke liegt, raus zu suchen. Das zweite Beispiel verdeutlicht das Problem noch mehr:
2.) Wenn ich von einen Stadtende in das gegenüberliegende Stadtende möchte habe ich zwar die Möglichkeiten verschiedene Strecken mir raus zu suchen, aber im Berufsverkehr ist die etwas weitere Umgehungsstraße (Autobahn in Dresden) nicht dabei. Bei "Reisen über" kann man die Autobahn nicht eingeben, also fahre ich einfach auf die Autobahn. Das Navi berechnet mir ja schnell eine neue Route zum Ziel. Aber es versucht leider mich an sämtlichen Autobahnabfahrten in die überfüllte Innenstadt zu leiten. Nun ist die Frage warum benutzt der Fahrer dann das Navi, wenn er eine schnellere Strecke kennt? Ganz einfach, um den Staumelder und die Verkehrszeichenanzeige zu nutzen.
3.) Die zulässige Höchstgeschwindigkeit wird zwar im Display angezeigt, aber wünschenswert wäre sie als Anzeige in Form von Verkehrsschildern. Da wäre nur ein kurzer Blick nötig. Als Navi - Vielfahrer gewöhnt man sich zwar daran, aber wenn es man aller halbe Jahre mal benutzt, sucht man schon paar Sekunden länger.
4.) Bei längeren Fahrten zoomt man die Karte mit Minus um eine bessere Übersicht zu erhalten, sonst sieht man auf dem Display nur die Autobahn. Leider zoomt es nach kurzer Zeit wieder den kleineren Kartenausschnitt. Der Zoombereich könnte außerdem größer sein.
5.) Während der ersten 50 oder 100 km einer längeren Fahrt müsste man die Sprachnavigation abschalten können. Man kann zwar die Sprache abstellen, aber während der Fahrt sie wieder zu aktivieren beeinflusst die Verkehrssicherheit erheblich.
6.) Eine Ladeanzeige ist nicht vorhanden wenn ich das Gerät an den Computer anschließe.
Mit der Zeit sammeln sich zu viele Favoriten, was die Übersichtlichkeit u. das Anwählen erschwert. Das löschen einiger Favoriten funktioniert nur über das Hauptmenü - Einstellungen - Favoriten - entsprechendes Ziel anklicken u. im folgender Ansicht kann man ihn nicht nur löschen, sondern auch Umbenennen. Das fand ich in der Beschreibung leider nicht.
Gegenüber meinen alten Medion finde ich nach 9 Jahren Entwicklung in der Navigation wenig Verbesserungen, kann das Gerät aber auf Grund des guten Preis Leistungsverhältnisses weiterempfehlen.
Für alle Navineulinge empfehle ich sich das Ziel genauer anzuschauen, es gibt immerhin viele Orte mit gleichen Ortsbezeichnungen oder gleicher PLZ, sonst landet man in der "Walachei". Etwas mitdenken während der Navigation erhöht die Ziel und Fahrsicherheit.
Ich bin auf TomTom umgestiegen, weil sich mein alter Navigon nicht mehr updaten ließ. Eine App wollte ich nicht, weil ich während der Fahrt evtl. telefonieren muss, das ist mir mit der App zu stressig.
Im Vergleich zu Navigon fällt der TomTom in vielen Kleinigkeiten ab, das fängt schon mit der GPS-Verbindung an. Mein altes Gerät braucht nur halb so lang, bei TomTom braucht man wirklich viel Geduld, der sucht teilweise bis zu 20 Minuten (!) bis er sich verbindet.
Bei Navigon hatte ich direkt im Startfenster die Möglichkeiten alternative Strecken auszuwählen. Hier sucht er erst eine raus, dann habe ich die Möglichkeit zurückzugehen und Alternativen zu wählen. Nicht parallel, sodass ich die verschiedenen Strecken schon mal auf der Karte ansehen kann, sondern hintereinander. Verwirft man eine Strecke, um sich die nächste Alternative anzusehen, kann man nicht mehr zurück, sondern muss die Adresse komplett neu eingeben.
Die erste Fahrt ging nach Holland, auf eine der Inseln. Hin war noch alles gut, obwohl ich mich am Hafen nach den Schildern gerichtet habe, weil der Navi mich nicht direkt zur Fähre geleitet hat.
Auf dem Rückweg hat mich der Navi zunächst über Bauernhöfe geschickt (statt auf dem schnellsten Weg zur Autobahn). Als ich ihn die Stecke hab neu raussuchen lassen hat mich der TomTom einen 1,5 stündigen Umweg fahren lassen (!) Bis zum Schluss wollte er mich über Umwege nach Hause leiten. An der Grenze habe ich zum Glück endlich bekannte Orte gefunden und konnte mich orientieren, sonst hätte die Fahrt sogar noch länger gedauert. Statt 2,5 Stunden brauchte ich dank TomTom mehr als 4 Stunden .-/
Im Alltag bei kleineren Strecken ist es nicht besser. Während der Navigon versucht Staus zu vermeiden, reitet mich der TomTom regelmäßig rein, obschon es alternative Strecken gegeben hätte, z.B. Landwege anstatt der Autobahn.
Ich werde mir jetzt doch die Navigon App zulegen. Dieser Navi hat mich bisher echt Nerven gekostet, ein Fakt, den ich eigentlich vermeiden wollte.
Die Anmeldung bei TomTom geht ja ganz einfach aber die Aktualisierung funktioniert überhaupt nicht. Bei der Aktualisierung bekommt man angezeigt "Das Gerät ist auf dem aktuellen Stand". Prima, da braucht man ja nicht weiter zu machen.
Dann das große Erwachen, das Gerät kennt manche Straßen nicht, Kreisel werden nicht angezeigt, sogar in eine Einbahnstraße soll man einfahren (natürlich in der falschen Richtung). Die Krönung dann auf dem Weg nach Wiesbaden, hier kommt die Meldung, das die Karten aktualisiert werden sollten, da sie schon 16 Monate alt sind. Der Ärger darüber wurde dann noch verstärkt, da das Gerät in der Innenstadt von Wiesbaden den Dienst für 10 min. komplett einstellte.
Eben hab ich ca. 2 Stunden versucht das Gerät zu aktualisieren, vergeblich ! Also bleibt mir nur: verkaufen und ein anderes Wettbewerbgerät bestellen.
Sorry, aber das war wohl nichts, TomTom
Ich hatte von diesem Gerät insgesamt 3 Exemplare (2 zum Austausch).
Zwei Monate hatte ich das erste Gerät und war rundum zufrieden. Als der Herbst kam und die Wolken immer dichter wurden gab es die ersten Probleme. Nach dem Zurücksetzen und Updaten der Satelittendaten funktionierte es zuerst auch wieder, aber als die Wolken über mehrere Tage blieben, konnten keine GPS Signal mehr gefunden werden. Muss am Gerät liegen, also zurück (das ist Amazon ja kulant). Neues Gerät, gleicher Fehler, kein GPS. Kontakt mit TomTom Support, neues Gerät und wieder kein Signal!!!
Nein Danke, ich brauche ein zuverlässiges Navi und keins, dass nur bei schönem Wetter funktioniert.
Ich nutze das TomTom Start 25 M jetzt seit Ende Mai und bin sehr zufrieden! Die Bedienung ist einfach, das Anmelden des Gerätes ebenso wie das Herunterladen neuer Karten ging völlig problemlos und bisher konnte ich mich auch in völlig fremder Gegend sehr gut darauf verlassen. Selbst Leute die sonst nur nach Karte fahren konnte das Gerät überzeugen. Was will man mehr?
ABER:
Leider muß ich nachtragen, dass das Gerät nach 4 Monaten nicht mehr einzuschalten ging. Weder mit noch ohne Kabel. Wie ich jetzt gelesen habe, ist dies wohl kein Einzelfall - wirklich Schade!!! Da ich mit dem ersten Gerät aber sehr zufrieden war, starte ich noch einen 2. Versuch, ich hoffe es ist kein Fehler!
Mit dem Titel ist eigentlich schon alles gesagt...die normale Funktion ist soweit in Ordnung. Hin und wieder dauert es etwas, bis das GPS Signal gefunden wird - aber das wäre nicht so tragisch. Extrem nervig wird es beim Update-Versuch: Liftetime Maps sind ja gut und schön - aber es kommt einem der Verdacht, dass das absichtlich so schlecht programmiert wurde, das es keiner nutzen will. Ständige Abbrüche, Speicher löschen, neu versuchen - in Summe: Hände weg, das spart viel Nerven.
Fazit: Nie wieder TomTom
PS: Der beste Tipp beim Update: eine langsame Internetverbindung (<=6000), dann hat man die besten Chancen. Ich geb' ihm jetzt noch eine Chance - wenn es nicht geht, kommt es in die Tonne.
Ich nutze 2 Geräte vom TomTom Start 20 M seit Frühjahr 2013 (eine Version für Mitteleuropa und eine für fast ganz Europa).
Das Navi an sich ist nicht schlecht, aber die kostenlosen Kartenupdates ("Free Lifetime Maps") sind sehr zeitraubend und durch technisch sehr hohe Hürden unverhältnismäßig schwer zu erreichen. Auch stürzt das Gerät ohne Vorwarnung ab, wenn man es über Stunden im Einsatz hat und der Akku zu voll (und damit zu warm) wird. Man steht dann plötzlich für mehrere Minuten ohne Navigations-Ansagen da und sollte zur Vermeidung dieses Fehlers zwischendurch den Akku etwas entladen - ohne Stromanschluss entfällt jedoch der ins Kabel integrierte TMC-Empfang für Stau-Meldungen!
Zu den schwer erreichbaren Karten-Aktualisierungen gebe ich folgende Details für den technisch interessierten Leser:
1. Um an TomTom-Updates zu gelangen, muss man sich und sein Navi registrieren und das Programm "TomTom MyDrive" installieren. Ich habe 3 TomTom-Navis (dazu ein älteres TomTom One) und musste für jedes Gerät eine ANDERE Email-Adresse bei der Registrierung angeben, da sonst eine Fehlermeldung erscheint - die erste (gerade noch hinnehmbare )ZUMUTUNG!
2. Das Navigationsgerät arbeitet mit einer Gerätesoftware auf Linux-Basis. Karten-Updates werden jedoch NICHT für Benutzer dieses freien Betriebssytems ermöglicht, obwohl auf der Verpackung als Zugangsvoraussetzung lediglich ein Internetzugang genannt wird!
Ich nutze Lubuntu (Linux) als einfach zu bedienendes, kostenloses und sicheres Betriebssytem auf meinem Computer. Von TomTom gibt es für Lubuntu Linux jedoch noch immer KEINE Linux-Software zum Aktualisieren der Karten, obwohl der Support für das beliebte Windows XP längst ausgelaufen ist. Somit muss ich mein veraltetes Windows nur für die TomTom-Updates weiter nutzen - die zweite ZUMUTUNG!
3. Zum Herunterladen der Updates muss man den Flash-Player von Adobe nutzen - die 3. ZUMUTUNG. Denn der Flash-Player ist von Haus aus anfällig für Sicherheitslücken und das letzte frei verfügbare Update (vom 21.01.2015) hat noch nicht mal die bereits veröffentlichten Sicherheitsrisiken beseitigt. Ich muss also dank TomTom die Sicherheit meines Systems gefährden!
4. Der Zeitbedarf für ein Kartenupdate beträgt meist mehrere Stunden! Selbst wenn man eine recht schnelle Internetanbindung hat (z.B. DSL 16000) und der Download des Kartenmaterials (über 2 GB Daten) "nur" eine halbe Stunde dauert - das anschließende Übertragen des Kartenupdates auf das Geräte dauert dann nochmal über eine Stunde - wenn es denn auf Anhieb klappt, was bei mir selten der Fall war. Gerne hängt sich das Update auch mal bei 96% Fortschritt auf, dann muss man alles von vorne starten und der Zeitbedarf beginnt von vorne. Man braucht also unverschämt viel Zeit dafür und sollte es am besten über Nacht versuchen (ZUMUTUNG 4).
Tipp: Bei Aktualisierungsfehlern hat mir mehrmals ein Löschen des Cache geholfen.
5. Heute Nachmittag scheiterte mein 1. Aktualisierungsversuch und dabei wurde mir sogar die auf dem Gerät vorhandene Karte zerstört, so dass ich das Gerät jetzt nicht mehr nutzen kann! (ZUMUTUNG 5)
6. Beheben lässt sich Problem Nummer 5 gerade nicht, weil auf TomTom.com aktuell gerade "Wartungsarbeiten" durchgeführt werden. "Bitte schauen Sie später wieder vorbei." meldet die Seite seit 2 Stunden. Das ist nicht das erste Mal, dass ich solche "Wartungsarbeiten" an einem Sonntag Abend erlebe (wo ich am meisten Zeit für ein Update hätte).
Ich habe jetzt also ein durch ein versuchtes Kartenupdate ein nicht mehr nutzbares TomTom-Gerät und kann aufgrund einer stundenlangen Nichterreichbarkeit des TomTom-Servers keine aktuelle Karte aufspielen. Ich habe mich nun oft genug geärgert, darum nehme ich mir die Zeit, andere vor diesem miserablen Service von TomTom zu warnen. 2 Sterne sind wegen dieser vielen Zumutungen eine noch recht großzügige Bewertung, aber bei 1 Stern darf wirklich gar nichts mehr klappen.
Hallo zusammen,
nach Tagen der Recherche und gründlicher Überlegung hatte ich mich zum Kauf dieses Geräts entschieden: ein Fehlkauf!
Eigentlich machte das Gerät nach dem Auspacken einen sehr soliden Eindruck und auch das erste „Herumspielen“ und Ausprobieren der Einstellungen, etc. klappte reibungslos. So ist die Menüführung beispielsweise meines Erachtens tadellos und funktioniert völlig intuitiv. Jedoch verwunderte es mich schon, dass ich nach 15 Minuten noch immer kein GPS-Signal empfangen konnte. Naja, das Problem der ersten „Kontaktaufnahme“ kenne ich bereits von meinem eTrex30, bei dem ich auch erst an die frische Luft muss: Also raus auf den Balkon. Nach einigen Minuten des Wartens passierte auch hier nichts ...mmmhhh... Ok, Balkon ist nicht gleich Straße: Also ab ins Auto und ein Runde durch die Stadt. Nach einem Besuch beim Bäcker und dem örtlichen Discounter siehe da: GPS-Empfang. Na dann kann es ja losgehen dachte ich. Ha... falsch gedacht. Nach wenigen Metern kam die Meldung: Kein gültiges GPS-Signal. Super!
Dieses Spiel habe ich nun in den letzten Tagen diverse Male erleben müssen. Nach dem Einschalten brauchte das Gerät im Durchschnitt 5 bis 8 Minuten, bis es ein erstes GPS-Signal empfing - welches aber nicht lange anhielt. Besonders interessant fand ich die Angelegenheit, wenn sich plötzlich in der Stadt das GPS-Signal verabschiedet. Das stelle ich mir richtig spannend vor, wenn ich in einer fremden Stadt im Urlaub unterwegs bin. Ähnliche Erlebnisse hatte ich aber nicht nur in der Stadt, sondern auch auf dem Weg nach Hause auf der Autobahn...
Das festeingebaute Navi im Auto meiner Frau (Ford Focus) braucht auf der gleichen Strecke und in den gleichen Ortschaften nur wenige Sekunden, bis es Empfang hat.
Also zurück in die Verpackung und zurück an amazon.
Kurz gesagt: Der Navi schaltet sich plötzlich ab und erklärt, dass Aktualisierungen der Karte nötig wären. Ich habe das Navi vor einem Monat gekauft und alles war upgedated. Dass es sich plötzlich bei einer Urlaubsfahrt abschaltet und partout nicht mehr nutzen lässt, auch wenn man 100x auf "Weiter" drückt, ist ein absolutes NO GO. Wir mussten dann an der Tankstelle eine Karte kaufen, um nicht ganz aufgeschmissen zu sein. Inzwischen bin ich wieder zuhause und habe das Problem, dass mein PC den Navi nicht erkennt. Dieses Problem haben x andere User auch, wie man an den Hilfeseiten von TOMTOM erkennt. Obendrein habe ich auf noch LifeTimeMaps... was damit auch nicht nutzbar ist. Es wird sicher viele mühevolle Tage mit Versuchen, irgendwie den bekanntermaßen schlechten Support von Tom Tom zu erreichen und HIfe zu bekommen, benötigen, um den Navi doch noch nutzen können.... Mit Tom Tom bin ich nun definitiv durch.
Wie schon von einigen Vorredner beschrieben, verabschiedet sich auch mein Gerät nach etwas mehr wie 2 Jahren. Ich war sehr zufrieden, und das Navi hat mich überall zufriedenstellend hin geführt. Stand jetzt: keine 5 Monate über der Garantie wollte ich das aktuelle Update auf mein Gerät laden, nachdem ich alle 2 Tage eine Mail bekommen habe, die mich zu diesem Update aufforderte. Es funktioniert absolut nichts mehr! Ständig kommt dass ein Fehler aufgetreten ist, und keine Karten vorhanden seien. Etliche Male habe ich das Gerät auf Werkseinstellungen zurück gesetzt, die fehlerhaften Karten repariert, deinstalliert und neu installiert. Alles ohne Erfolg! Ich rate definitiv von diesem Gerät ab, und werde mir in Zukunft kein TOMTOM mehr kaufen.
Zum Thema Support: Definitiv nicht kompetent, und konnte keine Hilfe mir bieten.
Das Garmin Nüvi LMT-D CE ist ein schönes Navigationsgerät welches leider aus meiner Sicht einen gravierenden Mangel hat, es navigiert nicht gut, bzw. die Routenplanung ist eher suboptimal. Aber hier meine Beurteilung im Detail:
Das Display ist sehr schön und die Auflösung für ein Navi wirklich erstaunlich. Alles ist gut ablesbar und es reagiert sehr gut auf Eingaben. Ich habe selten Eingaben doppelt durchführen müssen. Was ein wenig nervt ist, dass die Eingabe von Ortsname und Straßen ein bisschen stockend läuft, da sind die Finger schon mal schneller als das Gerät. Man gewöhnt sich aber dran.
Die Ansagen sind klar und verständlich auch wenn sie aus meiner Sicht teilweise etwas früh. Wenn es da z.B. heißt, „den Kreisverkehr an der 3. Ausfahrt verlassen“ von einem Kreisverkehr ist aber weit und breit nichts zu sehen weil er erst 500m später hinter einer Kurve kommt, dann ist das für den ortskundigen Fahrer unbedeutend, einen ortunkundigen könnte eine solche Ansage aber schon eher verwirren. Auch hier sage ich aber, dass ist kein gravierender Mangel und daran kann man sich gewöhnen.
Die Live-Dienste funktionieren aus meiner Sicht gut allerdings gibt es auch hier die ein oder andere Meldung die eher verwirrt. So ist eine Ansage „es gibt nur leichte Verkehrsbehinderungen auf Ihrer Route“ ehrlich gesagt überflüssig. Bei einer Ansage „es wurde ein Unfall auf A… gemeldet“ oder „auf A… befinden sich Gegenstände auf der Fahrbahn“ fehlt oft die genaue Zuordnung wo genau dieser Vorfall sich ereignet hat und damit werden auch solche Ansagen unnötig.
Nun aber zu dem für mich erheblichen Mangel des Gerätes, der Routenplanung. Man hat bei dem Garmin die Möglichkeit sich drei Alternativrouten anzeigen zu lassen und die entsprechende dann auszuwählen. Das wurde scheinbar versucht von den Navigon Geräten zu übernehmen, allerdings wurde es hier sehr schlecht umgesetzt. So werden zum Teil nur zwei der drei möglichen Alternativen angezeigt. Auch sind die Routenempfehlungen nicht immer logisch und nachvollziehbar. Es wird mir zum Beispiel regelmäßig für den Weg vom Büro nach Hause eine andere Strecke als meine übliche angeboten. Meine „Hausstrecke“ ist oft auch bei den Alternativrouten nicht dabei. Warum? Ich kann es nicht sagen.
Ich bin einmal die Alternativroute gefahren und muss sagen, so lange habe ich noch nie nach Hause gebraucht. Es scheint manchmal als würde das Gerät krampfhaft nach neuen Wegen suchen um zu zeigen, dass es auch andere Möglichkeiten gibt. Das ist an sich ja nicht schlecht, wenn sich mein Heimweg dann aber von 30km auf über 50km verlängert und ich zudem noch 20min später als üblich daheim bin dann ist das eher unbefriedigend.
Das nächste Problem ist, das sich das Gerät von einer einmal gewählten Route kaum abbringen lässt. Wir waren beispielsweise am Wochenende bei Bekannten zu Besuch und auch hier kennen wir den Weg. Trotz allem habe ich, vor allem wegen der Staumeldungen meist das Navi laufen. Unsere gewohnte Strecke wurde nicht angeboten und auch als ich dann einfach so gefahren bin wie immer versuchte mich das Navis immer wieder zu umlenken zu bewegen und das ganze 40km lang. Sinnvoll ist das wohl kaum. Einmal war dieses Problem so schlimm, das ich das Gerät ausschalten, bzw. die Navigation abbrechen musste und es neu berechnen lassen habe und siehe, da meine Route war die vorgeschlagene.
Dieser Mangel bewegt mich das Gerät zurück zu schicken. Denn wenn ich in Gebieten wo ich mich auskenne feststellen muss, dass mir das Navi mangels vernünftiger Routenplanung erhebliche Mehrkilometer bzw. eine erheblich längere Reisezeit verursacht dann kann ich dies umgehen. Wo ich mich aber nicht auskenne muss ich befürchten, dass sich das Navi nicht anders verhält und das entspricht nicht dem was ich von einem Navigationsgerät erwarte.
Zwei Punkte möchte ich noch kurz anmerken, die ich oben vergessen habe:
Das Garmin ist beim Einschalten sofort betriebsbereit. Das hat mich beeindruckt und es speichert Orte an denen man öfter gewesen ist automatisch als Favoriten ab. Das finde ich persönlich auch ein schönes Extra.
Das Kartenmaterial bewerte ich neutral. Ich habe diverse Rezessionen gelesen wo bemängelt wird, dass dieses nicht aktuell wäre und ich kann bestätigen, dass einige Baustellen beispielweise auch nach dem neuen Update nicht vermerkt sind. Das habe ich aber bislang bei jedem Anbieter erlebt somit ist das Garmin hier nicht besser oder schlechter als die Konkurrenz.
Mit einer vernünftigen Navigationsfunktion wäre es aus meiner Sicht ein 5 Sterne Gerät so wurde ich 2,5 Sterne geben, da das aber nicht geht entscheide ich für den Angeklagten und gebe 3.
Habe das Garmin Nüvi 2699 im August 2016 gekauft und abgedatet. Es ist mich für eine totale Katastrophe. Kaufanlass war die Urlaubsreise mit Wohnwagen von Igoumeniza nach Levkada / Vassiliki und retour nach Igoumeniza. Weiter von Ancona zu einigen Zwischenaufenthalten und zurück nach Wien.
Problemdarstellung:
Zur Navigation steht als Routenpräferenz 1. Kürzere Zeit, 2. Kürzere Strecke und 3. Weniger Kraftstoff zur Auswahl. Meine Präferenz war 3. Weniger Kraftstoff. In Griechenland führte mich die Routenansage von Stadt Lefkas ca. 60 km über eine schmale Bergstraße mit engsten Ortsdurchfahrten und teilweisen einspurigen Abschnitten nach Vassiliki. Am Ziel wurde mir mitgeteilt dass eine bequeme, ausgebaute Hauptroute auf der anderen Inselseite in wesentlich kürzerer Zeit zum Ziel geführt hätte. Diese wählte ich bei der Retourfahrt mit einer Zeitersparnis von etwa 1 Stunde. Ergo vermutete ich eine falsche Präferenz bei der Einstellung und änderte auf kürzere Zeit.
Diese Maßnahme führte dazu, dass ich ab Ancona nicht auf die Autobahn sondern über Nebenstraßen nach Ricanati fahren musste, wobei ich mehrmals die Autobahn kreuzte.
Also wieder zurück zu Präf. 3. Bei der Fahrt von Ricanati zur A Richtung Triest nach Jesolo sollte ich zwei ausgeschilderten Autobahnzufahrten negieren und offensichtlich wieder Nebenstraßen befahren. Bei Imola sollte ich von der A abfahren um auf Nebenstraßen eine kürzere Strecke zu nehmen um dann wieder auf die A zu kommen. Ich nehme an, dass dadurch ev. Zeit oder Treibstoff eingespart werden sollte – völliger Schwachsinn.
Eventuell liegt das Problem daran, dass bei der Auswahl „Mautstraßen“ im Untermenü ZULASSEN ausgewählt war, im Hauptmenü jedoch immer „Mautstraße vermeiden“ angeführt ist und nicht zu ändern war. Ein Fehler in der Software?
Bei der Angabe der Route nach Lido die Jesolo musste ich mehrmals von der Hauptstraße in Nebenstraßen abfahren um kleine Orte kennen zu lernen, um danach wieder auf die Hauptstraße zu kommen.
Weiters ist völlig unsinnig dass bei Autobahnfahrten in Italien immer wieder und beständig im 10 bis 30 Sekundentakt am Display sowie in der Ansage Radarwarnungen kommen – mehr als nervig. Somit bleibt nur die Radarwarnung abzuschalten.
Die Navigation des Gerätes ist für mich absolut grenzwertig und für mich völlig unbrauchbar. Ich hatte in Italien parallel zum Garmin 2699 ein Handy mit der Routenkarte von Apple (Anscheinend TOMTOM) laufen, um Umwege zu vermeiden. Dies funktionierte völlig zufriedenstellend.
Gundsätzlich ist die Hardware sowie die Bedienung des 2699 sehr ansprechend. Für mich verfehlt das Gerät jedoch den Nutzungszweck als Navi völlig.
Gerät geht zurück.
Gerät macht nur Probleme
Erst muss man das Software-Tool "Garmin Express" runterladen und installieren. Über dieses wurden Software- und Kartenupdates durchgeführt.
Endlich, nach drei (!) Stunden konnte ich das Gerät in Betrieb nehmen:
Doch weh! Es passierte pausenlos !!! Folgendes:
1.
Zuerst erscheint die englische(!) Warnung, dass man das Gerät nicht während der Fahrt benutzen soll.
2. Drückt man "OK" erscheint folgender Hinweis:
3. "UPDATES: There are additional updatest hat require the device to restart. This make several minutes. Restart now?"
4. Aus der Auswahl "No" und "Yes" wählte ich selbstverständlich "Yes".
Nach ca. 15 sek. war ich wieder bei Punkt 1.
Dann folgen Punkte 2, 3 und 4.
Danach wieder Punkt 1 usw.
Irgendwann entschied ich mich bei Punkt 4 für "No"
Damit landete ich zwar beim "normalen" Menü. Überraschung: das ist auf Englisch.
Also habe ich das Sprachpaket "Deutsch" heruntergeladen und installiert. OHNE Erfolg!
Dann noch die Recherche im Netz zum Problem. Interessanterweise taucht das Problem schon in Einträgen von 2005 zu Garmin-Geräten auf. Lösungen wurden nicht genannt. Vielmehr hatten die Betroffenen ihre Navis wieder zurück geschickt.
Nach vier Stunden nervender Misserfolge tue ich das nun auch.
Garmin nüvi 2699 LMT-D EU Navigationsgerät -.
ausgepackt, eingerichtet, eingebaut und losgelegt
vorweg sei gesagt, ich habe erstmal kein update aufgespielt, aber schon mal ne micro-sd-karte reingeschoben, siehe vorredner
tolles dingen erstmal, die spracherkennung ist tatsächlich was für den kanllbunten sack, wenn man die mit der von google vergleicht, wenn man sich mühe gibt, extrem artikuliert zu sprechen geht es aber schon recht gut, allerdings beim fahren, also mit fahrtgeräuschen muss man leider schreien, was der deutlichen aussprache und somit der erkennung nicht dienlich ist^^
angeblich soll per dab+ die aktuelle verkehrssituartion beim navigieren berücksichtigt werden, aber pustekuchen, habe es anhand ner gesperrten straße probiert und hing dann voll vorm sperrschild fest, diese straße ist seit monaten schon gesperrt.
ansonsten sieht das dingen nicht nur edel aus, es fühlt sich auch wertig an, man könnte quasi 3 minuten nach dem paket öffnen damit losfahren, so easy ist es damit zu arbeiten.
jetzt will ich mal schauen, wie recht meine vorredner haben, was die zuverlässigkeit im laufe der monate und vor allem nach dem update betrifft.
ich will mal hoffen, alles geht gut, sonst müsste ich leider auch zurückschicken.
achja, das steuern des handys über bluetooth geht einwandfrei, nur zum annehmen eines gespräches reicht leider kein "annehmen" rufen, sondern man muss blöderweise sagen, "sprachbefehl" und danach "annehmen", das ist was unsinnig, finde ich.
nachtrag, nach ca. ner woche nutzung als "taxifahrer"
das dingen entpuppt sich immer mehr als fehlkauf, wenn man es mal deutlicher betrachtet. man kann sagen, dass das navi von der "neben-software" total in den kinderschuhen steckt, oder besser noch in baby-schühchen.
bei der eigentlichen navigation kann man garmin sicher nichts vorwerfen, das gerät arbeitet einwandfrei.
nur, die sprachsteuerung arbeitet kaum noch zuverlässig, vor allem bei der adress-eingabe geht so gut wie gar nichts mehr. das ganze fing an, als ich das handy mit dem navi gekoppelt habe und mich das navi über 3 mails informierte, die allesamt nach ner aktualisierung schrieen. wollen wir da etwa geld machen ?
nervig und unmpglich macht aber der gesamtgebrauch des navis, dass es andauernd auf dinge hinweist, wie, die straße ist für fahrzeuge nicht erlaubt, das ziel wäre nicht erreichbar, soll es nach nem parkplatz in der nähe suchen, usw.
diese dämlichen und unwahren einblendungen, kann man mit ja oder nein bestätigen, muss alsodafür ans navi greifen ^^ udn damit nicht genug, sie kommen immer wieder und wieder und wieder und wieder und wieder und wieder ...
ein navigieren ist danach nicht mehr möglich.
200 euro rausgeschmissen für absoluten sch.... was hat sich garmin, die ja gewissermaßen die urnutzbarmacher der satelitten-nutzng waren, nur dabei gedacht ? nun, wahrscheinlich gar nichts, da berufsblind und/oder unfahig geworden.
mein fazit nun: absolut unbrauchbar für profis und vielnutzer; ich muss locker andie 30 bis 50 adressen täglich reinhämmern und das hat mein altes tomtom und auch mein uraltes ich weiß gar nicht, wie das heißt, hatte aber mal 99 deutsch mark gekostet, wesentlich zuverlässiger drauf. leute, überlegt es euch gut, ob ihr euch dem navi anpassen wollt, oder umgekehrt, so, wie es sein sollte
Schlechter GPS Empfang.
Langsames Gerät das zu dem stark erhitzt. Die Streckensuche wird somit zum Geduldsspiel.
Verliert während der Fahrt die Orientierung und berechnet plötzlich eine andere Route. (Bitte Wenden)
Verwirrende Navigation, die Ansagen links/rechts abbiegen oder jetzt links/rechts abbiegen kommen zu früh oder viel zu spät.
Der Fahrspurassistent ist nicht zu gebrauchen und leitet einen in die Irre .....
Schlechtes Sprachmodul, so bald man die Lautstärke erhöht verzehrt alles.
Bescheidene Akkulaufzeit.
Menüführung ist unter aller Sau man findet sich nicht zurecht.
Das Touchdisplay reagiert nur auf starken druck.
Garmin nie wieder!
Fazit: Nach dem ich dringende geschäftliche Termine (im Rhein/Ruhrgebiet), durch falsche Routenberechnung des Garmin, verpasst hatte. Blieb mir nur ein Weg um meinen Ärger Luft zu machen (Siehe Foto).
Merke: Nur ein zertretenes Garmin ist gutes Garmin!
Ich habe lange nach der eierlegenden Wollmilchsau gesucht. Die gibt es leider für Navis nicht. Als Kompromiss wurde dieses Navi nach langer Recherche gekauft.
Verständlichkeit, Bedienung, Reaktionsschnelligkeit, Verbindungszeit zum Satelliten - alles bestens,
NUR DIE ERRECHNETE ROUTE KANN MAN VERGESSEN. Das Gerät führte mich schon komplett im Kreis um das gewünschte Ziel herum, aber nicht dorthin. Durch Berlin (die Stadt, in der ich wohne und weiß, wie die Routen liegen) führte es mich über unglaubliche Umwege zum Ziel. Es bleibt also nur, immer vorab die Karte zu studieren, genau darauf wollte ich eigentlich verzichten. Daher meinerseits keine Kaufempfehlung.
Ich betreibe den Navi nun seit 15 Monaten. Den ersten Kartenupdate macht ich gleich nach dem Kauf im September 2014 und dieser funktionierte auf Anhieb. Heute dachte ich, das Kartenmaterial mal wieder aktualisieren zu müssen. Der Navi wurde erkannt und die damalige Navi Express kannte plötzlich mein gerät nicht mehr. Das Programm behauptete nun, ein sog. Updater für die Karten müsse nun installiert werden.
Nach dessen Installation wurde mir ein aktuelles Kartenmaterial angekündigt und ich solle mit den Bedingungen einverstanden sein. Nach kurzer Kommunikation mit dem Garmin-Server kam es dann: "Diese Aktualisierung ist für dieses GPS-Gerät von Garmin nicht verfügbar, da eine vorherige Kartenversion nicht installiert ist."
Und mit welchen Karten bitte sehr bin ich nun 15 Monate herum gefahren? Ich bin von dem Navi sehr enttäuscht, denn ohne aktuelle Karten ist das Teil zukünftig für die Katze. Genau das aber war der Kaufgrund. Dass man bereits nach 15 Monaten auf derartige Strickfallen stößt, hätte ich nicht erwartet. Das ist nur noch ärgerlich... zumal ich hier gar nichts Gutes über deren Support lesen muss. Ich werde es dennoch versuchen müssen, denn sonst wird das 220 Euro-Teil (damaliger Preis) langsam aber sicher Sondermüll.
Update 7.12.2015: Nach einem manuellen Download der Update-Software "Garmin Express" direkt von deren Webseite konnte ich die Aktualisierung nun endlich in Gang bringen, allerdings nach einem Wechsel des USB-Kabels, das mir vorher sagte, welchen Navi ich haben könnte. Zeitaufwand insgesamt dafür: über 2 Stunden (ohne Karten-Update). Ich finde, das muss alles nicht sein. Ich bin übrigens EDV-ler...
Das Programm Navi Express muss den richtigen Navi ausgeben und dessen Seriennummer. Dann gibt man (wieder einmal) die Mailadresse ein und das Update funktioniert endlich. Das Kartenupdate dauert mit DSL 25 MBit/s etwa zwei Stunden und ich benötigte keine Zusatz-Speicherkarte.
Mit den Navigationseigenschaften bin ich mittelmäßig zufrieden, auch wenn es stimmt: Der Garmin will mich zunächst jeden Morgen auf die Autobahn A8 führen und sagt mir dann kurz nach der Auffahrt, dass mich demnächst 10-20 Minuten Stau erwarten. Weiß er das nicht früher? Gut, ich vertraue ihm schon längst nicht mehr in dieser Disziplin und fahre tunlichst über eigene Routen bzw. Landstraßen. Davon will mich das Teil zwar ebenfalls abhalten, aber noch habe ich hier im Auto das Sagen...
Es gibt sicherlich bessere Navis: Aber dieser sagt mir wenigstens zuverlässig, wo ich gerade fahre und ob ich mich schon auf einem Acker befinde. Das ist doch schon mal etwas! Aber mehr als drei Sternchen ist der Garmin Nüvi 2699 halt einfach nicht wert. Und er ist auch fast noch nie ausgestiegen (ca. 5x in 15 Monaten). Das hat doch schon etwas.
Nachdem mein 7 Jahre altes Navigon 7310 das Zeitliche gesegnet hat, brauchte ich einen Ersatz. Ich lege grossen Wert auf die Qualität der Sprachansage, da ich nur zur Kontrolle bei schwieriger Streckenführung einen Kontrollblick auf das Display werfen möchte.
TomTom ist aus diesem Grund schon mal von vornherein aus dem Rennen. Da Garmin vor Jahren Navigon übernommen hat, habe ich gehofft, dass von dort einiges in die Software mit eingeflossen ist. Dies ist leider kaum der Fall, dazu aber später.
Falls man sich für den Kauf eines Garmin entscheidet, sollten auf der Einkaufsliste noch 2 weitere Dinge stehen:
1. eine Displayschutzfolie matt(das Glasdisplay spiegelt so stark, dass man teilweise nichts erkennen kann)
2. eine 8GB microSD-Karte
Das erste, was man nach dem Einschalten vornehmen sollte, ist ein Update der Software und der Karte.
Das Update lief bei mir zwar ohne zusätzliche SD-Karte und war nach ca. eineinhalb Stunden fertig, als ich aber in der Arbeit 4 baugleiche Navi's updaten sollte, gab es ein seltsames Phänomen. Das erste Navi liess sich wie meines problemlos updaten. Bei den 3 anderen gab es die Meldung, dass nicht genügend Speicher vorhanden ist.
Ich habe alles, was als Update auf dem Navi aktualisiert wird, gelöscht, um den Platz auf dem Navi zu haben. Aber selbst bei genügend Platz (knapp 6 GB frei), bekam ich die Meldung, dass nicht genügend Platz ist. Nach dem Einsetzen einer SD-Karte konnte das Update gemacht werden. Ich habe daraufhin das Kartenupdate von der SD-Karte auf das Navi kopiert. Der Platz auf dem Navi hätte also gereicht.
Ich bin mal gespannt, was Garmin macht, wenn das Kartenupdate 4GB übersteigt (aktuell 3,98 GB), da das Navi selbst mit FAT32 formatiert ist und somit keine Dateien größer 4GB speichern kann. Vielleicht funktioniert ja, wenn man die micro-SD mit extFAT formatiert, habe ich aber noch nicht ausprobiert.
Nun aber zum Navi selbst. Was mich angenehm überrascht hat, ist die schnelle Bereitschaft. Aus dem Standby sind innerhalb weniger Sekunden die Satelliten gefunden und es kann losgehen. Bei ausgeschaltetem Navi dauert das komplette Hochfahren ca. 20 Sekunden.
Auch die Sprachführung kann meist überzeugen, Ansagen wie "An der Ampel rechts" oder "Biegen sie nach der Brücke links ab" erleichtern die Navigation enorm. Allerdings sind manche Ansagen viel zu früh und ohne Entfernungsangaben. Was interessiert mich ein Kreisverkehr in 2 Kilometer Entfernung, noch dazu ohne der Angabe der Entfernung. Manchmal gibt es eine Entfernungsangabe, meistens aber nicht. Der Logik der Ansage, wann eine Entfernung gesagt wird und wann nicht kann ich nicht nachvollziehen.
Anfangs war ich überrascht von der guten Spracherkennung, mittlerweile bin ich der Meinung, dass es am Anfang ein paar Glückstreffer waren.
Trotz deutlicher Ansage werden eindeutige Ziele nicht gefunden, wie z.B. ein Hauptbahnhof. Daher gebe ich die Ziele wieder über die Tastatur ein.
Mit Basecamp kann man z.B. Routen planen und auf das Navi übertragen, finde ich sehr praktisch, da man mit der Originalkarte des Navis arbeiten kann. Auch kann man sich das Routing mit Basecamp wie auf dem Navi einstellen, um zu sehen, wie man fahren würde. Dabei fiel mir z.B. auf, daß wenn man z.B. Wenden verbietet, gar wundersame Routen berechnet werden. Dann passiert es nämlich, daß Straßen nicht benutzt werden, in die man scharf abbiegen muß. Daher wundern mich auch keine Rezessionen über seltsame Strassenführungen. Am besten nichts verbieten, dann klappt es mit dem Routing recht gut.
Leider werden Forderungen in den Garmin-Foren seit Jahren ignoriert, die wirklich Sinn machen würden:
So ist es z.B. nicht möglich, bei der Geschwindigkeitsüberwachung Toleranzen innerorts und ausserorts einzugeben. Das konnte Navigon schon vor Jahren. Fährt man einen Stundenkilometer schneller als das Tempolimit, wird es mit einem nervigen Ton quittiert. Das führt dazu, dass man die akustische Warnung relativ schnell wieder deaktiviert. Was leider überhaupt nicht angezeigt wird, sind bedingte Tempolimits wie z.B. bei Regen oder uhrzeitabhängig.
Wenn Garmin mit den Programmierern von Navigon enger zusammenarbeiten würden, hätten alle etwas davon, besonders die Benutzer. So aber bleibt das Garmin zwar ein brauchbares, aber an vielen Stellen in Punkto Software verbesserungsfähiges Produkt.
Ich hatte das Gerät zweimal. Die Routenführung war das Einzige, was mich am gerät störte. Ansonsten war alles sehr brauchbar. Freisprecheinrichtung ist nahezu perfekt und die Spracherkennung funktioniert auch zufriedenstellend. Man darf nur nicht nuscheln. Was mich aber störte, war die Routenführung. Sie lotst durch Feldwege und schmale Gassen, obwohl es zahlreiche Alternativen gibt. Und das passiert unabhängig von der gewählten Routenpräferierung.
Ein Softwareupdate brachte keinerlei Verbesserung und das Kartenupdate scheiterte. Also weg damit. Danach hatte ich ein Becker Prof. 6. Das gefiel mir ausgesprochen gut, aber die Spracherkennung bei Becker kann man auch weglassen, denn diese ist vollkommen inkonsequent umgesetzt, weil man sie per Tastendruck aktivieren muß und zum Eingeben von Telefonnummern nicht zu benutzen ist. Aber auch nwenn das funktionieren würde, so ist die Spracherkennung eher dürftig. Schlechter macht es nur noch Tomtom.
Ich wollte daraufhin dem Garmin 2699 eine zweite Chance geben. Aber das neue Gerät fand keine Satelliten. Erst im Freien, nach langer Wartezeit, konnte eine Positionsbestimmung erfolgen. Beim Vorgerät war der Sat-Empfang auch in geschlossenen Räumen völlig problemlos möglich. Nach einem Softwareupdate, klappte auch die Kartenaktualisierung problemlos. Nach rund 90 Minuten war alles auf dem neuesten Stand. Aber die Streckenführung war nun noch abenteuerlicher als zuvor. Hinzu kommt, das dieses Gerät keine oder meistens nur eine Alternativroute berechnet. Hier sind Becker und Tomtom vorbildlich, insbesondere Becker.
Die Kartendarstellung beim Garmin ist okay, besser als Tomtom (Go510), aber Becker zeigt auch hier, was möglich ist. Die Ansagen beim Garmin kommen zu spät, was auf dem Land kein Problem ist, aber in einer Stadt wie Köln oder Frankfurt....Katastrophe! Auch stimmen die Entfernungsangaben in keiner Weise. Mindestens 40m Schlupf, was ebenfalls zum Problem wird, wenn viele Nebenstraßen existieren. Und hiermit war das Schicksal des Garmin endgültig besiegelt, denn die Kernfunktion ist für Deutschland offensichtlich nicht angepasst. Vielleicht funzt das teil im Amiland perfekt, aber in BRD und Holland kann man das Gerät nur kompromißbehaftet nutzen. Becker und Tomtom sind in der Routenführung um Welten besser!
Wenn das Garmin routen würde wie ein Becker und die Satelliten so rasend schnell fixen würde wie das Tomtom, dann wäre das Garmin einsam an der Spitze. Da ich das von Garmin aber schon 2005 kannte, mache ich mir keine Hoffnungen mehr, das die das jemals hinbekommen oder hinbekommen wollen.
Entschieden habe ich mich nun für ein TomTom Go510 für meine Frau und ich habe mir günstig ein Becker Prof 50 als Warehousedeal geangelt, weil mir die 250€ für das Prof.6 schlicht zu teuer sind. Obwohl die Beckergeräte haptisch mit Abstand das Beste ist, was ich kennenlernen durfte. Die neue Prof-Serie wirkt extrem hochwertig. Wobei ich einschränkend sagen muß, dass das Prof. 5 einen klar schlechteren Sat-Empfang hat als das Prof.6! Beide kommen diesbezüglich aber nicht an das Professional 50 heran. Referenz ist jedoch TomTom G510.
Vorneweg: ich habe das Navi erst seit einigen Wochen, aber schon ausgiebig getestet (ohne Sprachsteuerung!). Insgesamt ein tolles Gerät, vor allem die Verkehrsinfos per DAB+ sind perfekt. Einen Stern abgezogen habe ich, da es sowohl bei der erstmaligen als auch bei der zweiten Kartenaktualisierung zu "Hängern" kam, d.h. von Garmin Express kam während des Updates keine Rückmeldung mehr. Also Update abgebrochen, neu gestartet und plötzlich gings. Dieses Problem hatte ich bereits sporadisch mit meinem Vorgänger-Navi 2595 LMT und dort hat es mich so genervt, dass ich eigentlich nie mehr ein Garmin-Navi wollte. Allerdings hörte ich von ähnlichen Problemen bei Freunden, die Navis einer anderen, sehr bekannten Marke, im Einsatz haben und auch über ähnliche Ärgernisse erzählten. Nobody`s perfekt. Nochmal zum Positiven, wie anfangs erwähnt: die Staumeldungen sind absolut klasse, deshalb auch mit 4 Sternen klare Kaufempfehlung von mir.
Nachtrag 20.10.16: Nach nur wenigen Einsätzen des Navis hielt die (überstehende) Speicherkarte nicht mehr im Speicherslot. Das Gerät ging zu Garmin zur Reparatur, nachdem eine Reparatur nicht möglich war, bekam ich ein neues Gerät zugesandt. Mittlerweile bin ich große Strecken durch Deutschland gefahren (Fichtelgebirge, Bayreuth, Potsdam, Flensburg, Hamburg, Reutlingen etc.) und war in den jeweiligen Gebieten dazu weiträumig unterwegs. Leider stellte ich fest, dass die Navigation häufig absolut grenzwertig ist. Man wird über Strecken geleitet, die einen mega Umweg bedeuten, vor allem im ländlichen Raum und ohne Staumeldungen. Ich bin daher dazu übergegangen, vor Antritt einer Fahrt in unbekannten Gegenden auf die althergebrachte Landkarte zu schauen und die Routenführung des Navis ggfs. zu ignorieren. Daher nur noch drei Sterne.
Habe das nüvi 2699 im August bei amazon gekauft.
Positiv:
Das 6"-Display ist angenehm groß und übersichtlich, gerade wenn man es vorne auf dem Armaturenbrett platziert und nicht an der Frontscheibe. Das Gerät reagiert sehr flott auf Eingaben, die klassische Eingabe der Adresse über Land-Stadt-Straße-Hausnummer funktioniert sehr gut und intuitiv
Negativ:
Vor der Erstinbetriebnahme müssen erst via PC diverse Updates durchgeführt werden, dieses dauert mehr als eine Stunde! Nach gerade einmal 2 Einsätzen versagte das Gerät dann im Betrieb, es reagierte nicht mehr auf Eingaben und wurde so heiß, dass man es fast nicht mehr anfassen konnte. Ein Hard-Reset war nicht mehr möglich.
Der Support von Garmin ist freundlich aber leider inkompetent. Die erste Reklamation über das Webportal wurde empfangen, aber 1 Woche nicht bearbeitet. Erst nach telefonischer Nachfrage wurde die Bestätigung dann manuell versendet. Das Austauschgerät zeigte nach dem Auspacken direkt ein permanentes Display-Flimmern! Der Kundenservice empfahl wieder Updates und Hard-Rest... Warum geschieht das nicht ab Werk!? Die Endkontrolle der Ware ist wohl kaum Aufgabe des Kunden.
Fazit:
Das Gerät ist im Prinzip gut, aber leider elektronisch nicht ausgereift, was der Hersteller auch scheinbar nicht den Griff bekommt. Von daher lieber Finger weg...
positiv:
- sehr gutes, scharfes und helles Display
- sehr schnelle Positionsbestimmung
gefällt nicht:
- Geschwindigkeitswarner nervt total, da keine Toleranz einstellbar (z.B. in der Stadt ab 5 KM/h / außerhalb des Ortes 10 KM/h Überschreitung), d.h. in der Praxis 50 KM/h erlaubt, ab 51 KM/h kommt schon die nervige Mehrfachtonwarnung (...ich möchte hier nicht zum zu schnellen Fahren aufrufen, aber so braucht es kein Mensch...)
- beim Kartenupdate (Europa 45 Länder) kann man keine Einschränkung auf die benötigten Länder vornehmen (...macht für mich keinen Sinn, da es unnötig lange dauert...)
K.O.-Kriterien:
- bei der ersten Navigation kommt während der Fahrt der Garmin-Begrüßungsbildschirm (wie beim Einschalten), die Karte ist weg, es erscheint die Meldung "Das Kartenmaterial sollte aktualisiert werden - garmin-Express u.s.w.) - aber die nette Stimme im Hintergrund gibt weiter Fahranweisungen (...das sollte mal passieren, wenn man gerade 4 Ausfahren aus einem Kreisel vor der Nase hat...)
- die Kartenaktualisierung per Garmin-Express ist an zwei Tagen hintereinander nach fast einer halben Stunde fehlgeschlagen. Meldung: "Ein Fehler ist aufgetreten" - keinen Angabe über den Grund, es wird lediglich ein erneuter Installationsversuch angeboten. (aktueller Rechner mit Windows 8.1 / DSL-6000-Leitung)
- ein weiterer Versuch auf einem anderen Rechner scheiterte an der Inkompatibilität von Garmin-Express mit dem Betriebssystem (Windows XP), es wurde angeraten, die Betriebssystemsoftware auf einen neueren Stand zu bringen (...na klar, für eine Software zum Kopieren von Kartenmaterial auf ein mobiles Gerät...)
Fazit:
Das Gerät hat echte Stärken und ist gleichzeitig für mich unbrauchbar. Schade! Rücksendung!
-
Bisher bin ich mit dem nüvi 2569 LMT-D CE insgesamt ganz zufrieden. An dem Gerät an sich ist nichts auszusetzen. Allerdings bereitet mir die Software Probleme.
Das Aufladen der Karten auf das Gerät über die Software Garmin Express verlief zunächst völlig problemlos. Es ist eigentlich alles ziemlich selbst erklärend. Allerdings startet die Software bei mir seitdem einfach gar nicht mehr. Wenn ich das Programm zum Öffnen anklicke, blinkt einmal kurz mein Browser Fenster auf, dann passiert gar nichts mehr. Hat jemand hier vielleicht Erfahrungen damit und weiß wie sich das Problem lösen lässt? Ich habe schon gegoogelt und Foren durchsucht, aber keine Lösung gefunden... Auf Dauer wäre das natürlich wirklich ein Problem, da man ohne die Software keine Kartenupdates laden kann.
Zudem habe ich bei der Begutachtung des Gerätes vergebens nach der Einstellung für die Sprachsteuerung gesucht, bis ich durch Recherche auf der Seite von Garmin selbst irgendwann herausgefunden habe, dass dieses Modell gar nicht über die Sprachsteuerung verfügt. Das wird in der Beschreibung von Amazon meiner Meinung nach überhaupt nicht deutlich. Ich habe dann den Verkäufer kontaktiert, nochmal nachgefragt und darauf hingewiesen, dass bei Amazon steht, dass es über eine Sprachsteuerung verfüge - Kommentar: er wäre nicht für die Beschreibung bei Amazon verantwortlich... -.- Muss man als Verkäufer nicht trotzdem darauf achten, dass die Beschreibung korrekt ist, wenn man über den Anbieter seine Ware verkauft?
Beim Laden des empfohlenen Updates bleibt das Gerät hängen. Kein Support durch Garmin. Keine vernünftige Bedienungsanleitung beigefügt.
ich kaufe so ein Gerät nie wieder bei Garmin !
Ich habe mir dieses Navi gekauft, nachdem ich schon vorher das nüvi 2577 besaß. Ich hatte allerdings nicht wie ich dachte beim 2577 lebenslange Gratis-Kartenupdates, sondern nur ein Gratisupdate und als ich nach nun ca. einem Jahr mal wieder ein Update drauf machen wollte, sollte ich 80€ dafür bezahlen. Dass eine Firma so groß mit seinen Navis werden konnte, die solche Wucherpreise für ihre Dateien verlangt, ist mir völlig unerklärlich. Wenn das jetzt der Preis von einem normalen App wäre, also etwa 2 bis 10€, würde ich das mit Freuden bezahlen, aber 50% des Kaufpreises eines teuren Navis, das ist doch vollkommen übertrieben. Vor allem, wenn man bedenkt, dass ich nur ein UPDATE brauche und die Dateien ja bereits schon einmal gekauft habe. Und für 80€ kriegt man ja bereits ganze Navigeräte.
Aber gut, die Sprachsteuerung war ich nun jetzt gewohnt und ich dachte, wenn ich ein neueres nüvi kaufe, dann wird es vielleicht alles ein bisschen besser sein. Ich wusste allerdings, dass Garmin noch bei etwas anderem schlampt: bei den Karten selbst. Immer wieder führte mich das 2577 durch Schleichwege oder berechnete Zickzackstrecken durch irgendwelche Käffer, statt die Autobahn zu nehmen, schickte mich über Berge statt über die A5, wenn nur ein paar Sekunden Zeit zu sparen waren (die dann aber in Wirklichkeit gar nicht eingespart wurden, weil ich auf einer Serpentinenstraße mit halsbrecherischen Abgründen und mit nichtmal 100 Meter weiter Sicht auf die Strecke im tiefsten Schwarzwald natürlich aus Sicherheitsgründen nicht 100 fahren kann, auch wenn es erlaubt ist. Desweiteren wurde oft nicht die schnellste Strecke genommen, sondern wenn ich "nach Gefühl" fuhr wurde oft die Route neu berechnet und dann plötzlich eine KÜRZERE Zeitangabe angezeigt, als die ursprüngliche Route, auf die mich das Navi lotsen wollte... Das sind alles so die normalen Garmin-Unglaublichkeiten. Man glaubt ja nicht, in was für Kinderschuhen die Navis heute noch stecken im Jahr 2016. Man muss sich nur mal die Durchschnittsbewertungen auf Amazon anschauen. Da ist selten irgendwas über 3,4 im Navibereich. Das war dann auch mein Grund zu sagen: "Okay, Garmin ist sch***e, aber Tomtom ist ebenfalls sch***e und Becker ist ebenso sch***e und die ganzen kleinen Firmen sind von der Beschreibung der Rezensenten her genauso sch***e." Und so habe ich doch wieder zu einem nüvi gegriffen, weil ich diese Sch***igkeit wenigstens gewohnt war.
Das Ende vom Lied war dann, dass nach Auspacken des brandneuen Navis die ganzen Updates draufmachen ließ, was zwei Stunden dauerte und die Installation von Garmin Express erforderlich machte. Dann war ich froh, dass es vorbei war und sagte grinsend meinem schönen neuen Navi "Sprachbefehl", nix funktionierte. Irgendwo inmitten des undurchsichtigen Menüs von Garmin (noch so ein Kinderschuh... unglaublich wie unintuitiv man ein Menü machen kann...) kam mir dann irgendwann die Meldung entgegen "in Deutschland ist die Sprachsteuerung nicht verfügbar". Im Internet fand ich dann irgendwelche Pseudolösungen, die ich probierte, doch nichts half. Habe mir sogar extra eine MikroSD für das Navi gekauft, weil man in irgendwelchen Foren mehrmals sagte, man müsse die Europakarten nochmal komplett installieren, aber der interne Speicher reiche nicht für die Installation. Das habe ich dann sachgemäß getan und mich auch noch durch die blöden Internethilfeseiten von Garmin geklickt, die ebenfalls nicht hilfreich sind. Die "Gebrauchsanleitung" vom Gerät enthält weniger interessante Information als handelsübliches Klopapier. Und am Ende konnte ich nach dem zweimal durchgeführten Kartenupdate noch nicht mal mehr auf die SD-Karte zugreifen, das Gerät ging nicht mehr in den "Datentransfermodus".
Das war der Punkt, wo ich mich auf Amazon nach einem guten Angebot für ein Becker Professional umschauen ging...
Ein kleiner Hinweis zum Schluss: Ich bin nicht einer der Rezensenten hier, die sich irgendein Zeug gratis zuschicken lassen und dann keine schlechte Bewertung abgeben dürfen bzw. bei einem minderwertigen Produkt so lange mit dem Verschenkenden herum handeln, bis die Rezension dann doch nicht veröffentlicht wird und man sich anders einigt. Daher bin und bleibe ich kritisch und unbestechlich. Ich bin für jede hilfreich oder auch nicht-hilfreich-Bewertung dankbar, denn das hilft mir beim Verfassen von Texten als Kompass.
Vorweg, ich verwende seit nun mehr über 10 Jahren verschiedenste Generationen von Garmin Geräten, und war bis dato immer mehr als zufrieden,
ABER dieses Gerät ist der Absolute Müll! Alles was bisher (seit Jahren) problemlos funktioniert hat, gute Routenführung, guter Verkehrsdienst (zumindestens seit Tmc pro) und eine sinnvolle Darstellung sind jetzt verschwunden!
Im Detail:
die Routenführung ist bescheuert, warum sollte man durch die gesamte Stadt auf eine autobahn fahren anstatt die auffahrt in 700m zu nehmen???? weder kürzer noch schneller , nur unbrauchbar!
der Verkehrsdienst , per bluetooth übers handy, klingt toll ABER: alle 2 Minuten erzählt das navi irgend etwas absolut unnützes, z.b. in 200km ist die Fahrbahn verengt, dies beeinflusst ihre Route nicht... und andere noch wirrere Informationen die man einzeln wieder vom Display entfernen muss. Also Ablenkung pur für nichts und wieder nichts ( die option die Meldungen zu reduzieren, bringt nichts ausser man stellt sie ab was wiederum unsinnig ist)
zu guter letzt, die Darstellung, auf einem 7 ZOLL Display ist wahrlich genug platz um zb sowohl die voraussichtliche Ankunftszeit als auch die Distanz bis zum Ziel anzuzeigen, ging beim 5 zoll Vorgänger auch, aber NEIN, jetzt geht es nicht mehr! TOP
Am Ende sei noch erwähnt das es beständig und ohne ersichtlichen Grund wieder und wieder Abstürzt, mal nach 2 stunden mal nach 10 Minuten.
Dieses Gerät ist auch nach nun mehreren Updates das Schlechteste was Garmin je gebaut hat! und das für 300 EURO !!!!!!!!! unverschämt !!!!!!
Leider ist der 1. Monat nach dem Kauf bereits verstrichen, ansonsten würde ich es noch heute zurück schicken!!
Habe mir zusätzlich das TOMTOM 610 World gekauft, kann ich nur empfehlen, auch wenn die Karten Darstellung mir schlechter gefällt als die von Garmin, wenigstens funktioniert es !
Ich habe das Navi jetzt 1 Monat und bin nicht wirklich zufrieden:
Vorher hatte ich ein Navigon-Gerät, dass nun nach 5 Jahren seinen Geist aufgegeben hat und mit dem ich sehr zufrieden war. Da Navigon ja leider keine Navis mehr baut, habe ich mich umgesehen, viel gelesen und dann das Garmin Nüvi 2599 LMT-D EU gekauft, weil ich ein Navi wollte, dass auch ohne Anbindung mit dem Smartphone Stauumfahrung anbietet.
Leider ist die Routenberechnung unter aller Kanone: Bei einer Tour in die Eifel wurde ich mehrfach auf für den Durchgangsverkehr gesperrte Feldwege gelotst. Danach habe ich das Gerät auch bei mir bekannten Strecken getestet und was soll ich sagen? Das Gerät will mich in Sackgassen schicken, die es als solche nicht erkennt, wieder gesperrte Straßen. Auch auf Strecken, wo mir das Navigon 3 Routen vorgeschlagen hat, die es auch gibt, bietet mir das Garmin nur eine Strecke an.
Kurz: Keine Kaufempfehlung!
Nachtrag:
Das Gerät findet weiterhin meist nur eine von mehreren möglichen Routen, selten mal 2 und fast nie wirklich 3. Mittlerweile noch weitere "Irreführungen" in Sackgassen, Einbahnstraßen und für den Durchgangsverkehr gesperrte Straßen.
Schlicht: Das Teil ist für mich kaum zu gebrauchen, daher Abwertung.
Nachdem mein Becker Z101 nun schon sehr in die Jahre gekommen war, musste ein neues Navi her.
Meine Anforderungen waren:
- Schnelle intuitive Bedienung.
- Sprachsteuerung.
- Freisprecheinrichtung
- Erweiterter Verkehrsfunk ohne benötigtes Internet über Handy
Meine ersten Eindrücke nach ca. einer Woche:
- Inbetriebnahme schnell und einfach.
- Intuitive Bedienung. Sobald man aber in die Einstellungen geht, blickt man erstmal nicht durch. Eine zufriedenstellende Funktion ist jedoch stark von den korrekten Einstellungen abhängig. Erlaubt man z.B. Kehrtwenden nicht, so kann das ziemliche Umwege mit sich bringen, falls man an einer Abbiegung vorbeifährt.
- Grafik: Auf dem 6 Zoll Gerät finde ich sie recht gut. Die Auflösung zwar schwach aber ok. Helligkeit ist gut, aber warum bitte hat das Navi keinen Lichtsensor? Eine automatische Umschaltung entsprechend Tageszeit und auf der Karte verzeichneten Tunnel halte ich für keine gute Lösung. Gab schon einige Situationen wo ich das vermisst habe.
- Routenführung: Allererste Route ging ziemlich nach hinten los. Seitdem aber insgesamt zufrieden.
- Routenfindung: Nur mit schnellster Route zu empfehlen. Andere mögliche Einstellungen sind eher lustig.
- Routendarstellung: Nicht so toll. Will man z.B. Restkilometer und noch benötigte Fahrtzeit anzeigen lassen (für mich der Standard), so ist das zwar möglich, aber man muss zusätzliche große graue Felder mit Verkehrsinformationen einblenden.Sieht nicht sehr hübsch aus. Hier war das Becker aus meiner Sicht insgesamt von der Anzeige besser strukturiert und insbesondere bei der Distanz bis zum nächsten Abbiegepunkt auch viel genauer. Vor allem wenn es unübersichtlich wird und kurz hintereinander Richtungswechsel sind, sind Darstellung und Distanzanzeige unbefriedigend. Die prognostizierte Ankunftszeit wird jedoch bisher gut berechne.
- Geschwindigkeitskontrolle: Total nervig. Es piept andauern, da schon bei 1km/h darüber ausgelöst wird. 'Das Piepen kann man netterweise ausstellen, die Verkehrsschilder mit der Geschwindigkeitsbegrenzung jedoch nicht.
- Radarinfos: Totaler Schrott, soweit es mobile Überwachung betrifft! Meldet teilweise über 5 km ohne (!) dass dabei aber die Messstellen angezeigt werden und verschwindet dafür kurz vor Stellen, an denen seit Jahren immer wieder geblitzt wird. Festinstallationen werden jedoch bisher korrekt und auch mit der genauen Stelle angezeigt. Habe noch keine Möglichkeit gefunden, die Anzeige auf die Festinstallationen zu beschränken.
- Verkehrsinformationen: bisher wenig Erfahrungswerte, ein Unfall in der Stadt wurde korrekt angezeigt. Ein angezeigter Stau an einer Kreuzung war nicht vorhanden. Habe dieses Navi aber auch deswegen gekauft, dass ich nicht nur TCM Infos erhalte sondern über Digitalfunk alle 2 Minuten Verkehrsupdates bekomme. Bin gespannt, wie das bei Staus und Sperrungen auf der Autobahn klappt.
- Freisprecheinrichtung (einer meiner Hauptgründe für den Kauf): Keineswegs zufriedenstellend! Lautstärke im Auto ok. Aber das Navi und somit auch das Mikro sind halt an der Windschutzscheibe. Und selbst bei langsamen Geschwindigkeiten und ebener Straße bin ich in meinem Golf sehr schlecht zu verstehen auch wenn ich laut spreche. An der Ampel geht es dann wieder einigermaßen. Das sollte bei keinem ein Kaufgrund sein!
- Sprachsteuerung: Gefällt mir sehr gut. Schnelle Reaktion. Sucht man aber einen Namen aus dem Telefonbuch so wird dieser oft falsch verstanden und das Navi wählt teilweise ohne vorherige Anzeige des Kontakts sofort --> Sehr lästig! Gibt man nur eine Straße und eine Stadt ein, erhält man Blödsinn. Es muss IMMER eine Hausnummer mitgegeben werden. Das Navi ist nicht fähig die Mitte einer Straße als Zielpunkt zu nehmen. Einer von drei Versuchen wird zudem falsch verstanden, trotz lautem deutlichem Sprechen.
- GPS: wird sehr schnell gefunden, Routenfindung geht auch flüssig. Gefällt mir gut.
- Handyintegration: Über Bluetooth sehr einfach. Erweiterte Navifunktionen über Internet des Handys zu verwenden halte ich jedoch persönlich für absolut überflüssig. Wenn ich das wollte, würde ich direkt das Handy für die Navigation verwenden. Benötige ich wegen Freisprecheinrichtung.
POIs: Anfänglich war alles voll mit Restaurants etc.. Bis ich total genervt alle POI Anzeigen ausgeschaltet habe. Jetzt ok. Wenn ich jetzt z.B. eine Tankstelle benötige kann ich über Sprachsteuerung die entsprechende Kategorie auswählen und erhalte eine Trefferliste mit Entfernungsangaben und kann direkt zu einer Adresse hinnavigieren.
Fazit: Wenn das aktuelle Becker in den Tests und Meinungen eine bessere Qualität und auch Arbeitsgeschwindigkeit bescheinigt bekommen hätte und Becker nicht den Kartenanbieter gewechselt hätte, würde ich mir lieber das kaufen. Werde das Nüvi wohl wg. der flüssigen Arbeitsgeschwindigkeit und des digitalen Verkehrsfunks behalten, wenn er denn korrekt funktioniert (qed).
Das Navi von Garmin ist unser erstes Navi. Zuvor nutzten wir das kostenlose Google Maps, das uns begeisterte. Doch der Verbrauch von Datenvolumen in Verbindung mit häufig schlechter Netzverbindung veranlasste uns, ein Navi zu kaufen. Im Vergleich zu Google Maps kann es leider nur verlieren. Alternativstrecken fallen geringer aus und benötigen dazu immens viel Zeit zum Laden. Verkehrsinformationen unzureichend bis falsch. Tempolimits fehlerhaft, Baustellen werden nur zufällig vom Navi erfasst. Staumeldungem ebenfalls. Ebenfalls ein Manko, es muss eine genaue Adresse angegeben werden. Ein markanter Punkt, z.B. Rathaus oder Bahnhof reicht nicht. Im Ausland wirklich suboptimal. Positiv: GPS funktioniert auch im Gebirge zufriedenstellend.
Ich habe mir das 2699 als Ersatz für das Nüvi 5000 für meinen Smart gekauft, das in seinen Funktionen und der Darstellung einfach zu weit vom heutigen Stand der Technik entfernt ist. Nun soll es das Nüvi 2699 richten. Das Gerät selbst macht einen hochwertigen Eindruck und dort gibt es einschließlich der mitgelieferten Halteeinrichtungen nichts zu bemängeln. Einzig die Tatsache dass man ausschließlich den mitgelieferten Garmin Ladestecker verwenden kann nervt. Das erschwert Installationen die sich nicht mit dem Verwenden der Zigarettenanzündersteckdose zufriedengeben. Offensichtlich arbeitet man mit einem Chip der sich im Stecker befindet, denn beim Anschluss eines anderen Laders (Mini USB) sagt das gerät das es mit diesem Zubehör nicht arbeiten kann (will). Ganz einfach sind daher Alternativlösungen nicht realisierbar. Das finde ich ausgesprochen kleinlich von Garmin. Was gut arbeitet ist die Stimmenerkennung für die Spracheingabe, wobei man die Eingaben möglichst bei nicht laufendem Motor machen sollte. Die Ankopplung eines Smartphones über Bluetooth als Freisprecheinrichtung ist auch problemlos. Das Navigieren nutzt aktuelle Verkehrsdaten aus dem DAB Digitalradio. Im Gegensatz zur Nutzung der Infos aus dem normalen analogen Radio dürfte dies länger nutzbar sein.
Die Schwächen des Gerätes offenbaren sich eher bei der ganz normalen Bedienung. Es sind Dinge bei denen man sich fragt ob die Entwickler ihre eigenen Geräte jemals selbst verwenden..... Beispiele: Man sieht einen Stau oder einen anderen Grund die vom Navi vorgegebene Route kurzfristig zu ändern. Normalerweise müsste auf dem Standarddisplay ein "neue Route Knopf" sein auf den man nun drückt. Den gibt es zwar, aber nur in Untermenüs. Statt dessen wird aber Displayplatz verschwendet z.B. zur Anzeige der aktuellen Geschwindigkeit. Sorry aber im Auto habe ich einen riesen Tacho dafür der wirklich ausreicht. Dieser "Neue Route Knopf" bei Staus ist aber hoch wichtig, da es laufend passiert, dass man einen Stau sieht den das Navi noch gar nicht kennt und ich jetzt sofort eine Alternativroute brauche da ich gerade entschieden habe die aktuelle Autobahnausfahrt schnell noch zu nutzen...... Statt dessen versucht das Gerät mich davon zu überzeugen auf die alte Route zurückzugehen.... Schwach! Sehr schwach. Diesen Knopf den ich vermisse möchte ich natürlich NICHT in Untermenüs, da ich beim Fahren keine Zeit habe in Untermenüs zu suchen !!!!
Zusammengefasst kann ich sagen, dass das Gerät nicht schlecht ist, aber vom Komfort und der Bedienerführung besserer Festeinbaugeräte der Autohersteller ist es noch kiöometerweit entfernt.
nachdem ich es nur eingerichtet habe keinerlei Extras installiert - bekomme ich gleich die Meldung der interne Speicher sei fast voll ich solle eine Speicherkarte erwerben, damit genug Platz für zukünftige Updates sei. Das empfinde ich als Frechheit, dass dann bei einem Gerät in diese Preisklasse nicht eine Speicherkarte beiliegt, wenn sie nur für die updates erforderlich ist. auch die Aktualisierung für Radarmeldungen ist nicht dabei und kann nur kostenpflichtig jedes Jahr wieder erworben werden. bei diesen Zusatzkosten hätte ich auch ein 20 Euro teureres Tom Tom nehmen können wo gleich mehr Speicher da ist und lebenslang Radar inklusive. Fühle mich als Kunde so nicht gut.
Ich fahre täglich 80 km in die Arbeit und zurück, und ofters mal tagelang quer durchs Europa (Alpen, Meer, Familie, Freunde zu besuchen...). Karten-Atlas liegt ja im Auto, der Weg in die Arbeit bekannt, ich wollte aber die Staus meiden. Es gibt ja auch Handy mit Google-Maps in der Tasche, die Bedienung war mir aber zu gefährlich und das Bildschirm zu klein. Nachdem ich mit einem Garmin-Navi einer älteren Generation, das meinem Schwiegervater gehört, durch Breslau in Polen problemlos um die Staus herum geführt worden bin, entschied ich mich auch ein ähnliches Gerät zu kaufen. Warum auch immer, funktioniert das in Deutschland oder mit diesem Gerät sehr schlecht.
Paar Beispiele (wohlbemerkt: das Software und die Karten sind immer auf dem neuesten Stand):
Die Staus in Mannheim werden nur auf den Landestraßen gezeigt - und da wird man quer durch Stadtzentrum geschickt, um noch länger in den nicht angezeigten Staus zu stehen.
Die Informationen über Staus auf den Autobahnen sind oft nicht mehr aktuell, und ich wurde schon mehrmals auf eine Umleitung einer leeren Autobahn geschickt. Andererseits landete ich auch ein paar mal in einem Stau, den die Navi gar nicht anzeigte...
Was auch ziemlich nervig ist sind die falsch angezeigten gesperrten ausfahrten bei den Baustellen. Als zwei Beispiele aus A65: das Navi zeigt gesperrtes Ausfahrt Richtung Edenkoben, wo der Einfahrt gesperrt war. Ärgerlich, unnötig Umweg gefahren. Das ähnliche beim Auffahrt von 271 auf A65: das Navi zeigt Auffahrt Richtung Neustadt gesperrt - falsch, die andere Auffahrt Richtung Ludwigshafen ist zu. Weg nach Hause um 15 Minuten länger als nötig.
Falls ich mich in der Umgebung auskenne, fahre ich ofters anders als empfohlen - die Route wird umgerechnet und zack - ich bin plötzlich laut Navi 10 Min schneller am Ziel. Da brauche ich das Gerät dann gar nicht...
Enttäuscht bin ich auch mit der Sprachsteuerung. Man muss jedes Befehl erst aufnehmen und wehe, du sagst es bisschen anders aus beim Befehleingabe!!! Da kannst du fünf mal "Nach Hause" wiederholen, bis du dann... zur nächsten Tankstelle geführt wirst. Siri oder Google-Spracherkennung ist da um Welten vorne.
Was man im Plus sagen muss ist, dass das Gerät von Hardware Seite immer gut funktioniert hat. Schnell Einsatzbereit, sehr seltene Fehler in Positionsanzeige, schönes, helles Display und lautes Lautsprecher - funktioniert auch als Lautsprechanlage mit Bluetoothverbindung mit dem Handy. Was aber hier wieder fehlt ist die Adresse aus dem Handy-Telefonbuch auszusuchen. Wenn die Verbindung per App schon da ist, warum nicht?
Als Fazit: schönes Spielzeug, aber als Wegweiser das Geld auf keinem Fall wert. Ich würde mir jetzt lieber doch ein gescheites Halter fürs Handy kaufen und den Google-Maps Dienst verwenden.
Das Navi hat ganz viele tolle Features. Wie die Ansagestimmen auf bayerisch oder kölsch. Und alle Funktionen, die man sich wünschen kann. Aber ich frage mich oft, auf Basis welcher Karten es arbeitet. Ist die Routenplanung von der Kraftstoffindustrie gesponsert worden?
Beispiel: Ich will vom Deutschen Eck (Koblenz, Rhein / Mosel) aus nach Norden in die Kölner Innenstadt. Es schickt mich zunächst nach Süden, dann auf die andere Rheinseite. Aber die kürzeste Verbindung nennt es nicht. Auch nicht die schnellste Verbindung.
Im Urlaub hat es uns mehrfach auf landwirtschaftliche Strassen schicken wollen, anstatt wie vorgesehen, auf die Autobahn. Und das angepeilte Ziel haben wir in einem Fall nur erreichen können, weil wir es abgeschaltet haben, das Fenster runterkurbelten und Passanten fragten.
Nein. Ich würde es leider nicht mehr kaufen. Es hat mich einmal zu oft falsch oder auf Irrwege geleitet.
Garmin nüvi 2599 LMT-D EU Navigationsgerät (5 Zoll (12,7 cm)
Wie gewohnt wird die Ware schnell von Amazon geliefert.
Das Navi macht einen soliden und wertigen Eindruck, allerdings fallen auch direkt zwei negative Details auf: Es liegt nicht die geringste Anleitung zur ersten Inbetriebnahme bei und das mitgelieferte USB Kabel ist extrem kurz. Da mein PC unter dem Tisch steht, muß das Navi auf dem Boden liegen. Einschaltversuche am Einschaltknopf ergeben keine Reaktion, also wird das Gerät über USB an den Rechner angeschlossen. Zunächst passiert wieder nichts.
Während ich verzweifelt nochmals die Packung nach irgendeiner Anleitung durchsuche, meldet sich das Navi nach ca. 10 Minuten mit einem Bildschirm, der anzeigt, daß es mit dem PC verbunden ist. Ich vermute, daß der Akku völlig entladen war, was bei einem Li-Ionen Akku nicht unbedingt von Vorteil ist. Außerdem spricht es dafür, das keinerlei Endkontrolle stattgefunden hat, sonst würde ich zumindest eine Restladung erwarten.
Von jetzt an verläuft zunächst alles positiv: Über Garmin Express kann die Software updated und das Kartenmaterial heruntergeladen werden. Der Vorgang dauert ca. 3 Stunden.
Danach die ersten Versuche mit Basecamp Routen zu planen und Einstellungen vorzunehmen, was auch weitgehend funktioniert, ohne das inzwischen heruntergeladene Handbuch zu konsultieren.
Zum Testen benutze ich das Navi auf einer mir wohlbekannten Strecke. Die ersten Eindrücke sind sehr positiv: Das Navi läßt sich sehr gut an der Windschutzscheibe befestigen. Das GPS wird sehr schnell erkannt. Sehr guter Bildschirm, einfache Zieleingabe, klare, übersichtliche Streckendarstellung mit allen wichtigen Informationen gut erkennbar, die Ansagen erfolgen deutlich und gut verständlich. Ein Kritikpunkt: Es werden am Anfang zwei Routen zur Auswahl gestellt wobei jedoch die Darstellung nicht erkennen läßt, wie sie sich unterscheiden. Nur die Fahrtzeit variiert auf der Strecke von 35 km um 2 Minuten; ich wähle natürlich die schnellere.
Meine Frau ist begeistert, weil sie auch von der Beifahrerseite den Bildschirm sehr gut lesen kann, was bei meinem alten Navi nicht der Fall war.
Nach ca. 20km kommt die erste Enttäuschung. Es gibt die Möglichkeit zwischen zwei Auffahrten auf eine Autobahn zu wählen. Nach rechts geht es auf einer Landstraße (Tempo 100) parallel zur Autobahn in Richtung des Endzieles zur ca. 2km entfernten Auffahrt – eine völlig problemlose gut ausgebaute Strecke. Nach links geht es in entgegengesetzter Richtung zu einer Kleinstadt zu einer Auffahrt in ca. 4km Entfernung. Nur hier herrscht normalerweise starker Verkehr und es gibt etliche Geschwindigkeitsbeschränkungen. Der Autobahnabschnitt, auf dem man sich dann bewegt, ist wegen einer Langzeitbaustelle stark staugefährdet. Das Navi wählt diese Strecke. Würde man ihm folgen, so würde man also nach 10 km mit starken Verkehrsbehinderungen an der gleichen Auffahrt vorbeifahren, die man mühelos nach 2 km erreichen kann. Eine solche Streckenführung ist absolut unverständlich. Selbst mein Medion P5460 kann das besser (Es soll ersetzt werden, da das Kartenmaterial inzwischen veraltet und ein Update unverschämt teuer ist und für den Update außerdem in vielen Kommentaren eine Menge Probleme beschrieben werden. Kombiniert mit dem nutzlosen und zudem kostenpflichtigen teuren Service von Medion scheidet diese Möglichkeit aus).
Die zweite Enttäuschung gibt es dann an einer eigentlich einfachen Kreuzung. Die Landstraße kreuzt eine andere Landstraße. Allerdings führt die Straße nach der Kreuzung in einen Ort und ist wohl als Ortsstraße registriert, der Straßenverlauf jedoch ist völlig geradlinig. Das Navi gibt bei Annäherung an die Kreuzung die Anweisung, rechts und dann links abzubiegen. Folgt man diesen Anweisungen gibt es natürlich keine Möglichkeit, links abzubiegen und man muß bis zu einer Wendemöglichkeit weiterfahren. Die Anzeige auf dem Bildschirm zeigt im Gegensatz dazu, daß man geradeaus fahren muß. In einer unbekannten Gegend und an einer belebten Straßenkreuzung will man jedoch nicht unbedingt auf den Bildschirm sehen sondern vertraut der Ansage.
Damit bringt der erste Einsatz des Navi ein gemischtes Ergebnis. Ich möchte jedoch mein Urteil nicht auf einen einmaligen Einsatz gründen und will deshalb für den nächsten Tag einen weiteren Einsatz am PC über Basecamp planen. Bei dem Versuch kommt es zur nächsten noch größeren Enttäuschung: Das Navi läßt sich nicht mehr mit dem PC verbinden. Der Bildschirm des Navi zeigt zwar eine Verbindung Navi – PC an aber sowohl Basecamp wie auch Garmin Express melden „kein Gerät verbunden“ und „suche Gerät“. Die gängigen Maßnahmen zur Abhilfe wie Verbindung trennen und neu verbinden, USB-Buchse wechseln, Programme schließen und neu starten, PC neu starten bringen alle nichts. Das Ergebnis bleibt das gleiche: keine Verbindung, obwohl das Navi eine solche anzeigt. Im getrennten Zustand läßt sich das Navi zunächst noch starten und zeigt einen vollen Akku an. Aber nach einer Reihe von Versuchen ist auch das nicht mehr möglich, der Bildschirm bleibt permanent schwarz.
Damit ist leider mein Test des Navi beendet. Eine kurze Zusammenfassung der Ergebnisse:
positiv:
- solide, wertige Verarbeitung
- gute Montagemöglichkeit
- großer Funktionsumfang
- einfache, intuitive Bedienung
- sehr guter Bildschirm mit klarem Bild
- übersichtliche Darstellung
- gut, verständliche Ansage
negativ:
- Streckenführung mangelhaft (die Routenberechnung scheint alles andere als optimal zu sein)
- Darstellung und Ansage können voneinander abweichen und zu schwierigen Situationen führen
- schon nach kurzer Nutzung trat ein (Hardware?) Fehler auf, der das Gerät unbrauchbar machte
Mein Fazit: Ein eigentlich sehr interessantes Gerät mit vielen positiven Eigenschaften und großem Funktionsumfang (konnte ich allerdings nur zum kleinen Teil testen) aber mit eindeutigen Schwächen beim Navigieren. Da das jedoch die Hauptaufgabe eines Navis ist, kann ich unter Berücksichtigung des Totalausfalls nach kürzester Zeit was auf Qualitätsprobleme hindeutet, von einem Kauf nur abraten.
Das Navi geht daher noch heute gegen Rückzahlung der Kaufsumme zurück. Zum Glück ist die Abwicklung, wie von Amazon gewohnt, kein Problem. Ich werde mich wohl nach einem anderen Navi umsehen oder das veraltete Kartenmaterial des Medion akzeptieren müssen.
Nach dem erstmaligen Laden des Gerätes am PC hat mich zuerst der helle Bildschirm und die einfache und logische Bedienung des Gerätes positiv überrascht. Nachdem die notwendigen Einstellungen gemacht waren, ging's dann auf die erste Testfahrt in der näheren Umgebung (wir wohnen seit einigen Jahren in der Provence). Nun kam die grosse Überraschung, denn das Navi führte mich nicht wie gewohnt auf den normalen Strassen, sondern ständig auf (allerdings noch asphaltierten) Nebenstrassen, wo es kaum möglich war, einen anderen Wagen zu kreuzen. OK, vermutlich muss ich nochmals die Parameter des Gerätes durchgehen: Doch die Einstellungen waren, Auto, schnellster, nicht kürzester Weg und nicht asphaltierte Strassen vermeiden. Nochmals ging's auf eine Testfahrt, leider mit dem gleichen Ergebnis. Durch Wälder und über Felder, ideal für Fahrradfahrer, aber total unbrauchbar für Automobilisten. Eine Rückfrage bei Garmin hat ergeben, dass es keine Möglichkeit gibt, dem Gerät zu sagen, dass man ganz kleine einspurige Strassen vermeiden will. Leider also: Gerät zurück!
Nun hab ich seit einigen Tagen das Tomtom Go 6000 und die Routenführung funktioniert, auch hier im Süden Frankreichs, einwandfrei und zu meiner besten Zufriedenheit. Für mich ist das Erlebnis mit dem Garmin nüvi 2699LMT-D EU immer noch ein grosses Rätsel.
Dies ist mein zweites Navi. Nachdem es Navigon nicht mehr gibt, mit dem ich sehr zufrieden war, musste ich mich nach einem neuen Hersteller umschauen. Die vielen positiven Rezensionen und das gute Abschneiden in "Test" waren letztlich ausschlaggebend für den Kauf des nüvi 2699. In den vielen umfangreichen Bewertungen hier wurde auf die gute Bedienbarkeit des Gerätes eingegangen. Dem kann ich mich anschließen. Auch dass es kostenlose Life Updates gibt, ist ein positives Merkmal.
Negativ aufgefallen ist mir aber von Anfang an die Routenplanung. Zuerst dacht ich, es handele sich um einen Einzelfall. Die unsinnige Routenführung wiederholte sich jedoch bei fast allen Fahrten, die ich mit dem nüvi antreten wollte:
1. Das Gerät schlägt in vielen Fällen nur eine Route vor, Alternativrouten habe ich oft vermisst, die mir beim Navigon angeboten wurden und beim Blick in einen Straßenatlas sinnvoll erscheinen.
2. Die vorgeschlagenen Routen sind nicht optimal. Ich würde in seltenen Fällen auf die Idee kommen, für Fahrten im Umkreis von 50 km um meinen Wohnort, die ich bereits gemacht habe, ausgerechnet die vom nüvi 2699 vorgeschlagene Route zu fahren. In zahlreichen Fällen ist sie länger oder wegen Innerortsverkehr und kleiner, kurviger Straßen zeitaufwändiger. Eine sinnvolle Kombination aus Bundes-, Landstraße und Autobahn wird kaum angeboten. Auch wenn es um einen Ort eine Umgehungsstraße gibt, versucht das nüvi, mich quer durch den Ort zu führen, auch wenn dies erheblich länger dauert und für die Anwohner eine Belastung ist. Bereits seit über 2 Jahren innerorts von 50 auf 30 km/h geänderte Tempolimits sind nicht eingepflegt, wodurch sich die vom nüvi berechnete Fahrzeit zusätzlich verlängert.
Versuchsweise habe ich ca. 15 mir bekannte Strecken eingegeben, um die Routenplanung zu überprüfen. Die Ergebnisse waren fast alle unbefriedigend.
Letztendlich KO-Kriterium für mich war bei einer Zielsuche aber die Angabe einer falschen Straße als Zielposition in einer mittelgroßen Kreisstadt mit 25000 Einwohnern, somit kein kleiner Ort. Ein Navigationsgerät, das nicht in der Lage ist, mich korrekt an ein Ziel zu führen, ist für mich unbrauchbar. Mag sein, dass es bei mir ein Einzelfall war, aber selbst so ein Einzelfall darf bei einem Gerät für über 200,- EUR nicht vorkommen. Darum habe ich es an Amazon zurück geschickt.
Wir haben ein 5 Jahre altes Navigon 42 Easy und wollten uns wegen der lebenslangen Updates, die es heute zu den aktuellen Geräten kostenlos dazu gibt, ein neues Navi kaufen. Nach langem Hin und Her zwischen TomTom und Garmin (leider gibt es überall so viele negative Bewertungen, dass man irgendwann gar nicht mehr weiß, was man sich kaufen soll) haben wir uns für das Garmin nüvi 2569 LMT-D CE entschieden. Leider hat uns das Gerät bislang nicht wirklich überzeugt und wir überlegen nun, ob wir uns nicht doch nochmal neue Karten für das alte Navigon kaufen sollen! Das Display vom Garmin spiegelt sehr stark und ist extrem Fingerabdruckempfindlich, ansonsten sieht es chic aus und macht einen hochwertigen Eindruck. Dank einer zusätzlich gekauften Folie ist das Display-Problem nun aber behoben. Was mich aber im Vergleich zum Navigon extrem nervt, ist die Routenführung. Wir kennen es von unserem alten Navi, dass ein Mittelding zwischen Schnell und Kurz angeboten wird - dabei fährt man hauptsächlich auf Hauptverkehrsstraßen (ergibt somit die optimale Route, die man auch ohne Navi wählen würde). Beim Garmin gibt es nur Schnell oder Kurz und egal, was man wählt, man wird über extrem enge Sträßchen (30-er Zonen!) geleitet, die man normaler Weise im Leben nicht befahren würde, wenn die Hauptverkehrsstraße, die parallel entlang führt, 2-spurig ausgebaut ist. Nun gut, ein paar Abstriche muss man machen, dachte ich mir, denn die Bewertungen haben mir ja schon gezeigt, dass die Routenführung nicht so der Hit ist. Auf der Strecke von Mönchengladbach nach Dortmund kamen nun aber auch einige Ansagen so spät, dass man bereits am entsprechenden Punkt vorbei gefahren war, als die Ansage endlich kam. Das ist für mich bei einem Navi ein absolutes No-Go! Aus dem Grund hatten wir uns extra kein TomTom gekauft (da taucht das Problem wohl auch öfters auf). Nun frage ich mich: Warum hat mein 5 Jahre altes Navi eine optimale Streckenführung (mit drei Routen zur Auswahl), ein nicht spiegelndes Display und sagt Abfahrten früh und oft genug an, während ein aktuelles Navi dies alles nicht hat/kann.
Sehr schade, dass Garmin die guten Eigenschaften von Navigon bei der Geschäftsübernahme nicht mit übernommen hat! Lediglich die Software als solche hat mich überzeugt, die ist sehr übersichtlich und ansprechend gestaltet. Wenn es noch Navigon-Geräte zu kaufen geben würde, ich würde sofort zuschlagen. Leider sind wir aber völlig ratlos, was wir nun tun sollen...ein altes Gerät mit neuen Karten füttern (wobei man nicht weiß, wie lange das Gerät noch funktioniert) oder das Garmin nutzen, welches um einiges schlechter ist und bei dem man mit vielen Macken leben muss... :-(
Vorab. Es gibt kein perfektes Navi. Seit Jahren bin ich dennoch begeisterter Navigon-Fan, da es sich von allen als das Beste herauskristalliesiert hatte. Nun gibt es das nicht mehr. Also habe ich mich auf die Suche nach einem Ersatz gemacht, da mein Navigon in der letzten Zeit oft hängen geblieben ist und ich dann mehr oder minder ratlos da stand. TT (grottenschlechter Kundendienst) und Falk (zu dunkel, zu leise) habe ich von vornherein aus früheren Negativerfahrungen ausgeschlossen. In Frage kamen das Becker professionell und das Nüvi 2699.
Da ich zu den Leuten gehöre, die ca 120.000 km im Jahr im Auto verbringen war mir der Lifeservice beim Verkehrsfunk wichtig. Becker bietet ihn nur über Handy und Flatrate an. Garmin bietet Live Service über DAB+ und Handy an. Das Smartphone verbraucht aber rasend viel Akku, da es ständig irgenwelche, auch nicht relevante Daten meiner Tour, aktualisiert. Also fahre ich mit DAB+ und muss sagen, das klappt auch einwandfrei und sehr zu meiner Zufriedenheit. Die Hardware ist bestechend schön. Der Bildschirm ist klar und deutlich, die Ansage ebenfalls. Überhaupt nicht nachvollziehen kann ich warum sich einige Leute über zu späte Ansage beschweren. Mein Nüvi sagt mir bereits beim Wechsel auf eine Bundesstraße, dass ich z.B. in 13 km wieder abbiegen muss. dann kommt der Hinweis noch einmal ca. 1 km vorher und dann direkt wenn man an der Kreuzung ankommt. Auf Autobahnen erhalte ich bereits gut 2,5 km vorher den Hinweis, dass die nächste Ausfahrt meine ist. In den Städten und Ortschaften funktioniert das ebenso reibungslos. Privat stört mich ein wenig, dass man nur so ein plattes 2D Bild als Hintergrund hat. Bei den Abfahrten sieht das besser aus. Bei meinem Navigon waren eine Art Fotos hinterlegt und man konnte super schön Täler und Berge erkennen, ebenso die Länge der Tunnel die man durchfährt.
Die Informationen die ich benötige habe ich mir eingerichtet und sind übersichtlich angebracht. Ich habe unten links das Tempo, rechts unten die Ankunftszeit. In den Reisedaten habe ich die vor mir liegenden Kilometer, die Höhe auf der ich mich gerade befinde sowie die Fahrtrichtung (Kompass) hinterlegt.
Was ich wirklich schmerzlich vermisse ist in der mittleren unteren Reihe auf der Autobahn eine Ortsangabe wo ich mich gerade befinde. Es steht lediglich die Nummer der Autobahn, im Gegensatz zu Ortschaften in denen er die Straße anzeigt. Die Autobahn ist aber lang und wenn ich dann angerufen werde 'Wo sind Sie gerade?' muss ich erst umständlich auf das Fahrzeug meiner Anzeige tippen um eine Ortsangabe zu erhalten. Das ist aber gar nicht so einfach während der Fahrt. Man muss nämlich den exakten Punkt treffen sonst hüpft das Auto des Bildschirms nur wild hin und her. Das gibt einen halben Punkt Abzug.
Und nun müsste eigentlich noch ein ganzer Punkt abgezogen werden. Hoch erfreut war ich, als ich feststellte, dass ich eine Routenauswahl habe, die ich eigentlich gerne nutze um Kilometer einzusparen wenn ich auf der Rückfahrt etwas Zeit habe. Nach nunmehr 5.000 km die wir gemeinsam gefahren sind ist diese Freude stark gedämpft. Navigon hat mir eine KÜRZERE ABER SINNVOLLE ALTERNATIVE, z.B. über Bundesstraßen statt Autobahn, geboten. Garmin bietet nur alternativ die KÜRZESTE Route. Das bedeutet erbarmungslos durch die Ortschaft, durch 30er Zonen und mitten durchs Wohngebiet, obwohl mit nur einem oder zwei Kilometern mehr die Bundesstraße um den Ort herumgeführt wurde auf der man dann wieder landet. Wollte ich dies akzeptieren, könnte ich gleich in der Grundeinstellung die kürzeste Route wählen. Das ist ein klares nogo. Hier besteht dringendst Überarbeitungsbedarf. Ich habe mir angewöhnt jetzt beide Navis laufen zu lassen und die Umrechnung klappt dann auch relativ zügig bei dem Nüvi. Das ist natürlich keine Dauerlösung. Da ich keine geheimen Wege fahre, habe ich der Routenübermittlung zugestimmt und hoffe, dass diese Daten auch wirklich zur 'Optimierung der Routen' genutzt werden.
Schlecht ist auch die Radarwarnung, die ich allerdings noch nicht gekauft habe, da 30 Tage zur Probe zur Verfügung stehen. Das Teil hat gar keinen Plan wo es hinweisen sollte. Bei den ersten Fahrten habe ich mich gewundert, dass es zwar vor einem mobilen Blitzer warnt, diesen aber nicht auf dem Bildschirm anzeigt. Nun weiß ich warum. Es warnt z.B. auf einer Strecke von einem Kilometer ca. fünf bis zehnmal weil dort irgendwann einmal ein mobiler Blitzer stand der von verschiedenen Nutzern gemeldet wurde. Das ist natürlich für die Füße. Mich interessieren nur die aktuellen Informationen, die Navigon wirklich in kürzester Zeit bereitstellt und auch wieder herausnimmt wenn die Aktion beendet ist. Denn so bekommt man durch die häufigen Radarüberwachungen bundesweit ständig unnötige Warnungen.
Garmin hat Navigon übernommen und auch einen Teil der Navigonausführungen.
Nachtrag:
Jetzt bin ich über 70.000 km mit dem Nüvi gefahren. Gestern hat es den Vogel abgeschossen. Ein Autobahnteilstück war gesperrt und das Gerät will mich doch tatsächlich auf eine neue Route leiten, die 165 km länger ist. Das nenne ich mal im wahrsten Sinne des Wortes eine weiträumige Umfahrung. Mein Navigon hat eine Umleitung mit 3,8 km länger empfohlen. Das Gerät hätte fünf Sterne verdient weil es wirklich gelungen ist. Bedienerfreundlich, tolles helles und klares Display, viele leichte und nützliche Einstellungen - wie z.B. das Anzeigen verschiedener Daten am rechten Bildschirmrand -, ein paar nette Spielereien wie z.B vor kurzem auf der Straße gefahren zeigt eine blaue Linie - hilfreich wenn man fremd ist und die Adresse kompliziert war - gelb bei stockender Verkehr, rot bei Stau - man sieht wie weit man noch ungefähr steht - ect. Diese Dinge funktionieren selbst auf Landstraßen. Das DAB System ist mit 95 % Genauigkeit echt gut.
Dennoch sehe ich die Hauptaufgabe im Navigieren, und das verdient fünf Minussterne. Bei diesem Gerät bekommt man auf Dauer und im beruflichen Einsatz ein Magengeschwür. Zig mal war ich schon drauf und dran es aus dem Fenster zu werfen. Es schickt mich konsequent die SCHNELLSTE - 22 km über Autobahn - oder die KÜRZESTE - 11 km quer durch Wohngebiete 15 Minute langsamer. Die alternative Landstraße um den Ort mit 2 km mehr als die Kürzeste aber nur 3 Minute langsamer als die Schnellste ist in der Software gar nicht vorgesehen und wird dementsprechend auch nicht angeboten. Wenn man die Strecke allerdings kennt und fährt, rechnet das Nüvi blitzschnell um. Aber was nutzt mir das in fremden Gebieten in denen ich mich auf mein Navi verlassen will. Fazit Routenführung mangelhaft.
Ich habe mir das Gerät nach unzähligen Internet-Beurteilungen gekauft. Es ist nicht schlecht, leider stimmen aber auch die Negativpunkte. Das Gerät ist schnell, und die Streckenführung ist in Ordnung. Leider hinkt aber die Sprache dem Bild weit hinterher. Abzweigungen werden erst im allerletzten Moment angesagt, manchmal also zu spät. Hingegen werden auch Abbiegungen schon bis zu 10km im voraus angesagt. Das ist geradezu albern, verwirrend und praktisch ohne Nutzen. Da war unser altes ALDI-Navi deutlich besser. Nur neigte es gelegentlich zum Komplettausstieg. Ich will abwarten und bin im Moment etwas ratlos.
Allen ein gutes Neues Jahr 2016!
Rainer
Nach vielen Jahren sollte jetzt als Ersatz eines alten Medions ein neues Navigationsgerät gekauft werden.
Nun stellte sich die Frage, ob es wieder Medion sein sollte oder ob man den Versuch mit einem anderen Hersteller wagt.
Da die Funktionen der großen Anbieter doch sehr gut klingen und auch der Verkehrsfunk auf längeren Fahrten ein Vorteil sein kann, wollten wir gerne ein Navigationsgerät von TomTom oder Garmin.
Aufgrund der Kundenrezensionen zu den neuen TomTom Geräten, die im besonderen öfter die Hardware beanstanden, fiel die Wahl auf das neue Garmin 2599. Die Hardware und Daten waren sehr gut und für die Qualität in diesem Bereich ist der Hersteller auch bekannt.
Das Gerät:
Das Garmin 2599 hat ein Glasdisplay, das wie der Bildschirm von einem Smartphone oder Tablet sehr schnell und genau reagiert. Trotz deiner Größe wirkt es sehr elegant und gut verarbeitet, sodass es im Auto positiv und wertig auffällt.
Ein absoluter Höhepunkt des Navigationsgerätes ist die Spracherkennung, mit der ein Heimweg und POI's in der Nähe zuverlässig erkannt werden. Hierbei war auch die Eingabe ganzer Adressen zum größten Teil beim ersten Versuch erfolgreich.
Des weiteren ist das 2599 eines der ersten Navigationsgeräte das die DAB+ Übertragung unterstützt, mit der mehr Verkehrsdaten übermittelt werden können. Wir hoffen, dass diese Technik in Zukunft besser ausgenutzt wird und die Verkehrsvorhersage damit genauer wird. Im Moment scheint es leider keinen besonderen Vorteil zu geben.
Ein besonderes Lob verdient der GPS-Empfänger, da dieser eine wirklich sehr gute Empfangsleistung hat und auch bei Frontscheibenheizung schnell ein stabiles Signal hat.
Die Navigation:
Nun möchte ich zu der wichtigsten Funktion eines Navigationsgerätes kommen. Leider spielt Garmin hier die Stärke der Hardware nicht konsequent aus.
Zuvor hatte ich mich intensiv über das Gerät informiert und des Öfteren wurde die fragwürdige Navigation beanstandet. Das bezieht sich sowohl auf die Routenberechnung, als auch auf die Sprachansagen.
Man muss dabei natürlich bedenken, dass ein Navigationsgerät ein Hilfsmittel ist, sodass eine vorgeschlagene Route nicht zu 100% mit einer bekannten Stecke übereinstimmen muss. Wichtiger ist uns, dass wir über eine sinnvolle Streckenführung mit gut ausgebauten Straßen zu dem Ziel navigiert werden.
Leider kennt das Navigationsgerät nur "kürzeste Strecke" und "schnellste Strecke". Die oft verwendete und bekannte "optimale Route" gibt es nicht mehr. Daraus folgen bei der "kurzen Route" viele unsinnige Strecken, bei denen man durch enge Straßen und kleine Gassen fährt, obwohl es eine gut ausgebaute Umgehungsstraße gibt.
Wir sind dadurch schon von der Hauptstraße abgebogen und quer durch ein Wohngebiet gefahren, um dann wieder auf die gleiche Hauptstraße zu kommen, wobei sich herausstellte, dass die Hauptstraße nur um das Wohngebiet herumführte.
Die "schnelle Route" ist wieder das Gegenteil und fokussiert stark auf Bundesstraßen und Autobahnen. Obwohl das Ergebnis auch nicht optimal ist, würden wir diese Einstellung noch als etwas besser bewerten.
Die Funktion "Kraftstoff Sparen" erscheint uns einfach als eine andere Form der "Kurzen Stecke", da wir hier in der Routenberechnung und -auswahl keinen Unterschied zu dieser feststellen konnten.
Die Sprachansage:
Das Navigationsgerät ist mit den Sprachansagen sehr zurückhaltend, da wirklich nur sehr wenige wichtige Ansagen gemacht werden. Das früher bekannte "runterzählen" der Meter gibt es nicht mehr. Es kommt eine Ansage wenn man auf die Straße auffährt und dann noch einmal ca. 100m vor dem nächsten Ereignis. Das ist leider oft so kurz vorher, dass man möglicherweise nicht mehr die Spur wechseln kann. Grundsätzlich begrüßen wir, dass die Ansagen nicht mehr so häufig sind, aber ein weiteres Mal ein wenig früher wäre sehr wichtig.
Negativ war auch die Ansage eines Straßennamens in einem Kreisverkehr, da aber nicht gesagt wurde welche Ausfahrt diese ist, hätte dies einen völlig unnötigen Umweg zur Folge gehabt, wenn das nicht schnell auf der Karte zu sehen gewesen wäre.
In diesen Bereichen hat das Garmin 2599 definitiv deutliche Schwächen und man muss den Bildschirm gut sehen können, da die Ansagen oft einfach nicht ausreichen und gerne eher nach "Gehör" mit seinem Navi unterwegs ist, der ist dann unter Umständen nicht zufrieden mit diesem Gerät.
Fazit:
Das Germin 2599 ist mit seiner Hardware und Ausstattung ein großartiger Begleiter. Obwohl die Routenführung oftmals fragwürdig ist, wird man mit diesem Gerät immer das Ziel erreichen. Trotzdem sollte hier der Hersteller nachbessern, da uns die Routen doch teilweise so merkwürdig erschienen, dass wir überlegten das Gerät zurückzugeben.
Wir haben entschieden, dass wir es behalten und die tolle Hardware mit einem Update eine gleichwertige Software bekommt.
Bis dahin können wir diesem Gerät leider nur drei Sterne geben.
Sollten Fragen zu dieser Rezension offen sein oder möchten Sie eine Anmerkung machen, nehmen Sie gern Kontakt zu mir auf.
Ich habe in den letzten Monaten einige Navigationsgeräte getestet und auch zeitgleich zu dem Via 135 das TomTom Start 60 (6 Zoll).
So habe ich also einige Vergleichsmöglichkeiten.
Das Via 135 hat ein sehr flaches Gehäuse, frühere TomTom waren meist recht "dick".
Wie auch beim TomTom Start 60 scheint die Haltelösung vermeintlich innovativ, der Halter ist mit einem Kugelgelenk fest am Gehäuse angebracht.
Das Gerät hat einen Lagesensor und dreht die Displayanzeige um 180 Grad je nach Einbaulage.
Leider hat die ganze Sache auch einen Nachteil; man muss immer das gesamte System abmontieren bzw. kann das Navi nicht einfach mal aus dem Halter nehmen.
Sehr umständlich, wenn man das Navi nur temporär nutzt/braucht.
Auch das Ladekabel ist so sehr umständlich zu stecken.
Das 5 Zoll Display hat eine gute Abbildungsqualität und ist ausreichend groß.
Natürlich kein Vergleich zum 6 Zoll Display seines "Verwandten", wenn man denn beide Geräte vor sich hat.
Die Software und Bedienung des TomTom finde ich sehr gut und strukturiert.
Hier habe ich nichts auszusetzen.
Die Sprachsteuerung funktioniert recht gut, nicht perfekt aber andere Navi's sind da jetzt auch nicht unbedingt besser (z.B. Falk).
Die Bluetooth-Funktion (Verbindung mit dem Mobiltelefon) funktioniert super.
Mit meinem Nokia E72 läuft die Kommunikation perfekt.
Der integrierte Lautsprecher hat einen voluminösen und guten Klang.
Leider habe ich im Gebrauch dann genau das Gleiche wie beim TomTom Start 60 entdeckt und das stört mich wirklich.
Auch beim Via 135 dauert die Satellitenfindung unglaublich lange, so extrem habe ich das wirklich noch bei keinen anderen Geräten erlebt.
Ich habe eine Frontscheibenheizung (VW Sharan, neues Modell) und diese schirmt anscheinend tatsächlich etwas ab.
Wenn ich das Gerät unter freiem Himmel betreibe ist die Empfangsqualität deutlich besser.
Trotzdem sind hier andere Navis besser, ich konnte vor einigen Monaten 2 Falk (NEO 450 und PUR 550) und ein Navigon (92 Plus) testen.
Diese hatten allesamt keine großen Probleme mit meiner Frontscheibenheizung (die beste Empfangsqualität hatte hier Falk).
Beim Navigieren fällt auf, dass das Gerät etwas "hinterherhinkt".
Die schon genannten Falk und Navigon sind hier deutlich zeitnaher, fast in Echtzeit.
Es geht also definitiv besser!
Auch der Fahrspur-Assistent auf der Autobahn ist für mich unplausibel.
Optisch wird dieser zwar recht ansprechend dargestellt aber auch beim Via 135 ist mir aufgefallen, dass die Hinweise unlogisch sind.
Ein Beispiel; ich fahre auf der Autobahn und habe 100m vor mir eine Abfahrt auf eine andere Autobahn.
Das Navi sagt: "in 800m bleiben sie links!"
In 800m ist eine weitere Autobahnausfahrt!
Warum ignoriert das Navi die erste Autobahnausfahrt und weist nur auf die nächste Autobahnausfahrt hin, ich hätte doch schon bei der ersten Ausfahrt auch links bleiben müssen?
Navigon und Falk machen das besser bzw. logisch.
Fazit:
Leider überzeugt mich auch das TomTom Via 135 nicht sehr.
Definitiv kein schlechtes Navi aber leider mit einigen Schwächen.
Hierzu gehören primär der schwache Satellitenempfang und auch die zeitverzögerte Navigation muss nicht sein.
Auch das Befestigungssystem ist für meinen Geschmack zu umständlich, da ich ein mobiles Navi auch schnell mal demontieren möchte.
Meine Idealvorstellung; die Größe des TomTom Start 60 mit den Funktionen des Via 135 und das mit gutem (schnellem) Satellitenempfang.
Ohne zeitverzögerte Navigation und ein innovativer Halter, aus dem das Navi schnell mal herausgenommen werden kann.
Dafür gäbe es 5 Sterne von mir!
Mit TomTom Navigationsgeräten ist es ja ein bisschen wie mit Apple-Produkten. Es gibt eine große Schar an Fans, die niemals nicht und auf gar keinen Fall ein Gerät einer anderen Firma kaufen würden. Auch ich finde die Trommel-Navis durchaus ansprechend, hatte bisher aber ein Produkt der Firma Becker genutzt, welches im ungefähr gleichen Preissegment rangiert. Man kann die beiden also durchaus in einigen Punkten vergleichen, nicht nur wegen des gleichgroßen Displays mit 5". Doch dazu am Schluss mehr.
Wie man es heutzutage vom Mixer bis hin zum Quantenbeschleuniger gewohnt ist, soll man das Gerät erstmal online registrieren. über die TomTom-Website lädt man sich die Software runter und erfährt über diese Sachen, wie die Aktualität der Software, oder ob man Zusatzinhalte downloaden kann. Will man übrigens neue Karten laden, kommt man um so eine Registrierung eh nicht herum. Es gibt im Internet viele negative Meinungen von langjährigen TomTom-Nutzern bezüglich dieser Software. Dazu kann ich als Frischling wenig sagen, der geneigte Käufer kann sich aber natürlich die bekannte Suchmaschine zu Nutze machen.
Zum Positiven:
Das Gehäuse des TomTom wirkt unaufdringlich und durch die leicht abgerundeten Kanten sehr stylisch. Für mich persönlich ist die Größe allemal ausreichend. Alles darüber empfinde ich als sehr störend für die nun mal notwendige Sicht, die durch ein Navi nicht eingeschränkt werden sollte. Nach anfänglich doch sehr langem booten kann man sich durch das ziemlich simpel gehaltene Menüoberfläche bewegen und erfreulich einfach die einzustellenden Punkte finden. Dieses Navi könnten auch Oma und Opa benutzen - sehr benutzerfreundlich.
Für sehr gut halte ich die automatische Display-Ausrichtung. So macht es keinen Unterschied, ob das Navi mal auf dem Kopf stehend angebracht wird. Der Bildschirm zeigt alles korrekt an. Gut für den Nacken ;) Ein nettes Feature, das erfreut.
Auch während der Fahrt bleibt dieser erst einmal Eindruck bestehen. Zusatzinfos werden schön dargestellt, ohne die Karte unübersichtlich zu gestalten. Die Farben wirken dabei sehr gut und die allgemeine Darstellung ist wirklich gelungen. Wie bei allen aktuellen Navis wird über TMC die aktuelle Verkehrslage ständig überprüft und gegebenenfalls bei Staus in Fahrtrichtung sofort eine Umfahrungsroute berechnet.
Zum Negativen:
Die Ganze Halterung ist nicht nur fummelig anzubringen, wirklich sicher wirkt sie auch nicht und das komplette Gerät inklusive Halterung muss man auch wieder abmachen, wenn man das Navi verstauen will. Da bringt mir die Warnung, das Gerät nicht im Auto zu vergessen auch nichts, wenn man jedes Mal wieder aufs Neue werkeln muss.
Teilweise werden Infos, wie zB kommende Ausfahrten, spät wiedergegeben. Dies kannte ich aber bereits vom Becker, doch zeigt das TomTom durchaus auch ab und zu fehlerhafte oder widersprüchliche Angaben zu Abzweigen oder Richtungswechseln oder scheint ganze Ausfahrten zu "vergessen". Das kommt zwar nicht immer vor, wenn es dann aber passiert, kann das in einer fremden Gegend sehr schnell zu Verwirrung führen.
GPS-Verbindungen, vor allem beim ersten Aufbau nach dem Gerätestart, brauchen sehr bis extrem lange. Das ist einfach nur schwach.
Die Spracherkennung ist beinah nicht zu gebrauchen. Ist auch nur eine geringfügige Lautquelle außer der eigenen Stimme vorhanden (soll in einem Auto ja mal vorkommen, hab' ich gehört), bekommt das TomTom Probleme und versteht Befehle nur selten. Das ist wirklich schlecht und sollte in Zeiten, in denen Wert darauf gelegt wird auch ohne händisches Bedienen sein Ziel zu erreichen, eindeutig besser funktionieren.
Fazit:
Alles in Allem bin ich vom TomTom enttäuscht. Der erste sehr positive Eindruck wird durch die negativen Aspekte sehr ernüchtert. Das anfangs erwähnte Becker Ready 50 ist für mich im direkten Vergleich eindeutig besser, nicht nur durch den momentan günstigeren Anschaffungspreis, sondern auch bezüglich Karten, Routenplanung und Zuverlässigkeit. Da kann die hippere Aufmachung des TomTom auch nichts mehr rausreißen.
Somit ist das Via 135 Europe kein total schlechtes Navi, aber in der Nutzbarkeit sehr eingeschränkt und dem Preis leider nicht gerecht.
Ich habe das Navi nun schon länger in Betrieb und nutze es intensiv, und muss sagen dass die Routenführung absolut katastrophal ist. Eigentlich ist es erschreckend, wie sich ein Navi von einem derart "bekannten Hersteller" so dumm bei der Routenführung anstellen kann. Absolut kein Vergleich zu der Qualität die man altes Navi (ein altes Navigon) geliefert hatte.
Auch mehr als nervig ist der Umstand, mit welcher Hartnäckigkeit der Wunsch des Benutzers ignoriert wird. Wenn man z.B. eine längere Strecke fährt und das Navi entdeckt in 100-150 Kilometer Entfernung einen Stau und will eine Alternativroute vorschlagen, dann kommt diese Meldung "Alternativroute nehmen..." IMMER UND IMMER WIEDER. Unfassbar, aber wahr. Wir haben bei unserer letzten Fahrt diese Meldung locker zwanzigmal (!!!) weg gedrückt und mit nein beantwortet, was das Navi aber nicht davon abgehalten hat uns hartnäckig alle paar Minuten wieder die gleiche Frage zu stellen...
Ich persönlich würde mir alleine schon aufgrund der oben genannten negativen Punkte (das waren nur einige) definitiv kein TomTom mehr kaufen. Werde meines verschenken, und mir was anständiges zulegen, was einem nicht den letzten Nerv raubt.
Nachdem die Karten von meinem geliebten Navigon veraltet waren, ein Update zu teuer und daher nicht sinnvoll sind und jetzt auch noch Navigon von Garmin aufgekauft wurde, musste eine Alternative her!
Also habe ich mich für den Marktführer und mehrmaligen Testsieger bei "Stiftung Warentest" - "TOMTOM" entschieden.
Hier die Gründe warum das Via 135 für mich durchgefallen ist:
* Kartendarstellung hat sich bei TOMTOM in den letzten 15 Jahren wohl nicht geändert und ist doch sehr in die Jahre gekommen.
* Als Navigon verwöhnter Navi-Nutzer fehlen mir bei TOMTOM zu viele Details in der Kartenansicht. So werden beispielsweise viele POI's nur mit einem einfachen Symbol angezeigt. Da wirkt das ganze dann sehr schnell überladen und unübersichtlich. Andere Herstelle haben hier firmenspezifische Symbole in ihren Karten. z.B. Sparkasse, Lidl, MCDonalds, Esso, ect. Warum schafft das TOMTOM nicht?
* An der Navigation selbst kann ich wenig aussetzten. Die ist wohl klar und Zielführend. Warum kann ich aber bei der Routenberechnung nicht unter mehreren Routen wählen? So wurden mir von NAVIGON immer 3 wählbare Routen vor Fahrbeginn in der Karte angezeigt. Bei TOMTOM wird hier max. eine weitere Route angeboten nach eigener Eingabe.
* Die Darstellung beim Fahren ist sehr unruhig. Ständig wird die Karte gedreht und ruckelt meiner Ansicht nach. Auch hat TOMTOM ein Problem mit dem Drehen der Karte in der 3D-Darstellung nach Kurven. So bewegt sich die "Pfeildarstellung" erst mal 1 - 2 Sekunden seitwärts bevor die Karte wieder in Fahrtrichtung gedreht wird. Das schaffen andere Hersteller Problemlos.
* Eine Sprachsteuerung kann schon sinnvoll sein aber beim Via 135 ist diese absolut überladen. Wie soll man sich 1000 Sprachbefehle merken? Zumal die Umsetzung hier nicht wirklich sehr gut ist. Zuerst muss die Taste für den Sprachbefehl gedrückt werden, dann muss man einen Signalton abwarten bis man sprechen kann, nach Ansage der kompletten Adresse kommt eine Vorschlagliste aus der man seinen Wunsch auswählen kann. (Gut ist zwar, dass man hier die komplette Adresse im Stück ansagen kann, allerdings ist hier die Fehlerquote sehr hoch! Während der Fahrt mit Fahrgeräuschen ist das sehr wahrscheinlich dass das Gerät dieses nicht richtig erkennt.) Wenn man dann die Ergebnisliste angezeigt bekommt, muss man sich erst mal durch die ganzen Vorschläge durchblättern. Dieses geschieht auch per Sprachbefehl. Wer Glück hat, findet dann sein Ergebnis gleich auf der ersten Seite. Das Ziel wird nochmals von TOMTOM vorgelesen und man muss es per Sprachbefehl bestätigen. Vielleicht geht das ganze im Laufe der Zeit etwas besser und mit der richtigen Übung auch schneller, jedoch ist die Eingabe per Hand generell trotzdem schneller. ....wären da nicht wieder die Eigenheiten von TOMTOM.... Warum werden hier bei der manuellen Zieleingabe nicht wie bei anderen Herstellen die nicht möglichen Buchstaben auf der Tastatur ausgeblendet???? Ein Vertippen mit ständiger Korrektur ist hier vorprogrammiert.
* Jetzt aber der Grund, warum sich TOMTOM Via 135 endgültig bei mir disqualifiziert hat: Was hat sich Tomtom bei dieser Halterung nur gedacht?!? Ich weis nicht wirklich welchen Vorteil eine im Gerät fest installierte Halterung mit sich bringen soll? Diese ist fummelig und kurz. Wehe dem, der einen Van oder Ähnliches fährt. Hier muss man sich schon ganz schon strecken, dass man zum Gerät kommt. Da empfehle ich gleich eine 6-Zoll Gerät. Mir ist die Saugnapfhalterung auch schon mehrfach während der Fahrt von der Scheibe gefallen.
Da ich das Gerät aber zusammen mit meiner Frau benutze wird das Fahrzeug oft gewechselt. Bei Navigon hatte ich in beiden Fahrzeugen einen festen Brodit-Halter und musste das Gerät nur ausclipsen und im anderen Fahrzeug wieder einclipsen. Das ist mit dieser TOMTOM-Halterung nicht möglich. Zwar kann man diese auch komplett vom Gerät entfernen aber diese ist so schwergänig, dass ich mir sicher bin, spätestens nach dem 10 Wechsel ist diese so ausgenudelt, dass sie nicht mehr hält.
Ich werde das Gerät zurück schicken und weiter nach einem würdigen NAVIGON-Nachfolger suchen müssen. :-(
Habe das Gerät wegen des test-Urteils der Stiftung Warentest für meine Frau zum Geburtstag gekauft. Das hätte ich bleiben lassen sollen. So eine Enttäuschung habe ich selten erlebt.
Inbetriebnahme und Update waren eine einzige Katastrophe. Die Tomtom Software behauptete, dass es vier Aktualisierungen gäbe, angezeigt wurden keine. Allerdings fand ich -zig Posts im Internet, die mir bewiesen, dass dies aus nicht nachvollziehbaren Gründen bei hunderten Usern ebenso ist. Weiter lässt sich nur ein Gerät pro email adresse registrieren, das hat aber keine bewandnis mehr für mich (siehe Ende des Postings). Ich habe dann alle Support Infos von Tomtom der Reihe nach abgearbeitet (Port geändert, Firewall-Einstellungen für den zweiten von Tomtom erzeugten Netzwerkadapter geprüft, dem Virenscanner eine Ausnahme begebracht, div Software auf Aktualität geprüft etc. etc.) Ebenso unzählige Male den Rechner bzw das Gerät rebootet. Keine explizite Maßnahme führte zum Erfolg. Erst nach löschen des Cache von Firefox hat es dann wahrscheinlich funktioniert. Ich kann es nicht nachvollziehen, denn nach dem Löschen ging es zunächst wieder nicht, erst nach einem weiteren reboot.
Diese ganzen Weißheiten gabs aber nicht vom Tomtom-Support, sonder das war Community-Leistung. Welche der Maßnahmen nun letztendlich funktioniert, bleibt im Dunkeln. Die Prozedur dauerte mehrere Stunden. Dann kamen die vier Updates zum Tragen plus einer 2,9 GB großen Karte. Ein normaler User ist bei solchen Problemem aufgeschmissen (ich mach IT-Support beruflich, ich weiß was ich tue!).
Dann die weitere Enttäuschung - die Aussagen "Dank des neuen TomTom Speak & Go steuern Sie Ihr Gerät einfach über Ihre Stimme" und "Problemloses Telefonieren unterwegs dank Freisprechfunktion" sind der reinste Hohn. "Einfach" und "Problemlos" wäre es lediglich, das Gerät aus dem Fenster zu werfen! Die Sprachsteuerung funktioniert nicht sehr zuverlässig und klappt nur dann, wenn explizite Befehle auswendig gekannt werden. Nennenswerte Varianten sind Fehlanzeige. Vorteil war nur, dass meine Frau einen Lachkrampf hatte als sie mir beim Einstellen und Ausprobieren zuhörte! Telefonieren unterwegs per Freisprechen kann man vergessen, denn eine sprachgesteuerte Annahme ist z.B. nicht vorgesehen, ebensowenig wie sprachgesteuertes Beenden. Auswahlen aus dem Telefonbuch per Name klappen beim Handy meiner Frau auch nicht, auch nicht bei meinem. Es klappt nur, sich modulo 5 Einträge durchs Telefonbuch mit fast hundert Einträgen zu blättern! Ein trauriger Witz.
Testfahrt - nächste Panne. Es braucht mehrere Minuten, um Satelliten zu finden. Währenddessen wähnt es den Kraftfahrer irgendwo im Gelände und navigiert ziemlich ins Blaue hinein. Das liegt aber nicht an den Satelliten sondern am Gerät. Ein parallel betriebenes uraltes Blaupunkt Navigationsgerät von 2003 (!) hat im Handumdrehen Satellitenempfang. Weiteres Problem - es schaltet nicht automatisch auf Nachtsicht um. Der Grund bleibt ungeklärt, weil ich es jetzt wegpacke und zurückgebe. Und "eigentlich" gehören dem Produktverantwortlichen bei Tomtom und der Stiftung Warentest so als Augleich für erlittene Unbill ein paar hinter die Löffel. Der test war wohl nicht besonders repräsentativ oder gekauft, wie ich auch vermute, dass viele positive Bewertungen hier gekauft sein könnten ...
Fazit: Einmal Tomtom und nie wieder. Ich bin geheilt. Navis gibts auch anderswo. Auf den test kann man eh pfeifen wie ich erleben musste.
Ich will in dieser Rezension ganz bewusst nur auf die Routenführung und -präzision des Navis eingehen. Die Funktionsvielfalt, die Befestigung usw. wurden ja schon eingehend beschrieben. Der TomTomVia 135 M, Testsieger der Stiftung Warentest, kam in unserem Sommer-Kurzurlaub, im wahrsten Sinne des Wortes - unter die Räder. Wir haben uns den TT extra vor dem Urlaub noch geholt, weil wir im Volvo Kombi mehr Platz und eben keinen eingebauten Navi hatten. Also ging es los, Stuttgart, Autobahn A8, A7, Innsbruck, Brenner, Brixen - Routenführung bravourös erledigt. Doch ein Navi muss mehr können. Zugegeben, das Vulkanland der Steiermark, mit seinen vielen kleinen Waldwegen und abgelegenen Weingütern ist eine Herausforderung. Hier hat der TT erschreckend versagt. Nicht nur daß das Empfangen des GPS-Signals bis zu 10 Minuten dauern kann, das Navi hatte durchweg keine sauberen Routen zu unseren Zielen gefunden. Wir mussten sogar einen Abend nach einem Gewitter und bei Nacht 6 km nach Gedächtnis zu unserer Unterkunft zurückfahren. Wenn wir die Tour nicht schon vor Jahren mit meinem Audi gemacht hätten, dann wüßten wir jetzt gar nicht, wie präzise und schnell das Audi MMI Navi funktioniert. Den restlichen Urlaub über haben wir uns dann den Spass gemacht, die TT-Routenführung parallel mit der eingebauten Routenplaner/Karten-App des iPhone gegenzuprüfen. Ein sensationelles Ergebnis. Alles in allem taugt der TT für Autobahnen und die Großstädte, weil hier das Kartenmaterial offensichtlich sehr gut ist. Für "Fahrten in den Busch" oder in unbekanntes Terrain (Ein Test in Nord-Finnland
würde mich ja noch reizen ....) ist das Navi nur bedingt tauglich. Auch die Spracheingabe ist eine lustige Freizeitbeschäftigung. Der Akku hält übrigens im Gegensatz zu früheren TT's nur noch 3 Stunden. Die 3 Sterne gibt es für Menüführung, Haptik, Display und einfache Software-Updates.
Unmöglich:
Es funktionierte genau 1/2 Jahr ohne Komplikationen. Danach mußte es in immer kürzeren Abständen aktionalisiert werden - zuletzt alle 2 Monate.Der Vorgang am Computer dauert dann mindestens 3 Stunden - absolut unakzeptabel!
Obwohl im Auto (Golf) alle möglichen Positionen ausprobiert wurden, sucht es schier endlos den GPS-Empfang. Wenn es den irgendwann gefunden hat, verliert es ihn irgendwann - meist in einer Situation, wo man das Navi dringend braucht. Es könnte so überzeugend und angenehm sein, wenn es nur zuverlässig wäre...
Man ist während der Fahrt viel zu sehr mit dem Navi-Bldschirm beschäftigt ( "warte auf gps-Empfang").
Dieses Navi ist ein Sicherheitsrisiko!!!
Leider hat sich mein Sohn das gleiche Modell gekauft mit denselben Fehlern. Ab in die Tonne damit! Was sagt der Hersteller dazu?
Ich möchte an dieser Stelle ausschließlich auf den Kundenservice bei TomTom eingehen. Bei meinem neuen TomTom war schon nach der ersten Nutzung das Ladekabel defekt (Drähte waren sichtbar und es ließ sich nicht mehr richtig laden - möglicherweise ein Montagsmodell). Die Aufgabe des Supporttickets auf der TomTom Webseite (am 12.08.2013) war problemlos möglich und kurz danach erhielt ich schon eine Antwort, dass ein neues Kabel unterwegs sei. Bisher also alles im grünen Bereich. Als nach einigen Wochen nichts passierte, erstellte ich ein neues Ticket (das alte ließ sich nicht mehr bearbeiten) und wieder erhielt ich die Zusage, dass ein Ersatzkabel unterwegs sei. Auch das ist nun länger als die versprochenen "5 bis 7 Arbeitstage" her und mittlerweile frage ich mich, warum ich a) belogen werde und b) es derart lange dauert, dieses Standard-Ersatzteil zu liefern. Wg. des ärgerlichen Fehlers konnte ich mein Navi in der Urlaubszeit nicht so benutzen, wie ich eigentlich geplant hatte.
Update vom 14.09.2013:
Heute kam tatsächlich ein Ersatzteil von TomTom bei mir an, jedoch handelte es sich um das falsche Teil. Wir sind aber auf dem richtigen Weg - mal schauen, wann das korrekte Teil eintrifft...
Update vom 12.10.2013:
Heute - auf den Tag genau ACHT WOCHEN (!) nach meiner ersten Kontaktaufnahme - kam nun endlich ein neues und v.a. richtiges Ladekabel bei mir an. Dieser Fall ist somit geklärt, allerdings sind die Bearbeitungszeiten und die vielen Fehler während des im Endeffekt doch simplen Prozesses (einfache Anfrage: Kabel defekt) extrem dilettantisch gelaufen, sodass ich den Service auch weiterhin nicht empfehlen kann.
Gut und schnell navigieren können heute alle Navis ab € 100,-.
Ich hatte dieses Gerät zum fast doppelten Preis gekauft, weil ich die lebenslangen Kartenaktualisierungen, die vielen verfügbaren europäischen Länder sowie die Radarkamera-Warnung schätzte, die ich in dem Gerät angesichts der Verkaufsbeschreibung erwartete.
Enttäuschend ist Folgendes:
Das Gerät wurde im März 2013 mit Kartenstand 07/2012 ausgeliefert. Trotz weisungsgemäßer Installation von "My TomTom", PC-Kopplung, Registrierung und "Free Lifetime Maps" erfolgte kein Update auf einen neueren Stand, auch wenn dies an verschiedenen Stellen seitens TomTom angekündigt ist.
Es fehlt auch jegliche Information, was der gegenwärtig aktuellste Kartenstand ist (angeblich gibt es vierteljährliche Updates).
My TomTom meldet zwar vier (mögliche) Aktualisierungen/ neue Inhalte - aber nichts davon ist mehr vorhanden, wenn man den vorgeschriebenen Ablauf zur Aktualisierung durchläuft. Vielmehr heißt es dann "Ihr TomTom ist auf dem neuesten Stand", was ich nicht so recht glaube angesichts des Kartendatums sowie der Aktualisierungsmeldung.
Apropos "Free Lifetime Maps":
"Lifetime" wird von TomTom definiert und meint nicht die physische Lebensdauer des Gerätes - siehe nach viel Suchen im Kleingedruckten auf der Homepage. Wenn TomTom also keine Lust mehr hat, kostenlose Kartenupdates zu liefern, wird einfach das Lebensende ausgesprochen.
Die angeblichen Karten von so Ländern wie Weißrussland sind glatte 6.
Dort sind maximal die wenigen großen Hauptstraßen und Autobahnen vorhanden, dann aber Ende im Gelände. Bei Eingabe eines Ziels dort meldet sich das Navi und weist darauf hin, dass die Karte unvollständig und ggf. fehlerhaft ist - na toll!!
Die Radarkameras sieht man auch nur, wenn man diese für (teure) rd. € 30,- abonniert - mobile Standorte kosten weitere € 10,- mehr. Im Verkaufstext heißt es so schön "...(auf Wunsch)...".
Auch gibt es keine Klarheit, ob man für das Geld einen Datensatz bekommt, den man auch nach Ablauf des Jahres (dann eben ohne weitere Aktualisierung) weiterbenutzen kann oder ob man jedes Jahr dieses Geld abliefern darf. Da ist dann das eine oder andere Ticket billiger...
Verkehrsinformationen zeigt das Ding auch nicht an - dafür muss man den separaten RDS/TMC-Verkehrsfunkempfänger anschließen, der sich im Autoladekabel befindet. Somit MUSS man also immer dieses bestimmte Kabel verwenden, und für erfolgreichen Empfang MUSS das Kabel auch im Auto-Zigarettenstecker angeschlossen sein. Blöd, wenn man das Gerät in mehreren Autos verwenden will.
Insgesamt hat man ständig ein recht unsicheres Gefühl bei dem Gerät, da offenbar viele Dinge ohne jegliche Anzeige im Hintergrund laufen, z.B. Ladung des Akkus, Software-Aktualisierung, MapShare (??) usw.
Ich denke momentan über Rückgabe des Geräts nach - das ist mir alles etwas zu dumm angesichts des Preises!!
Ich bin eigentlich jemand, der gerne bei einem Anbieter bleibt, wenn er gute Erfahrungen gemacht hat. Also habe ich mich für ein TomTom entschieden. Was TomTom allerdings mittlerweile herstellt hat mit Qualität nichts mehr zu tun.
Was mich konkret an diesem Gerät stört:
- nach kürzester Zeit bekommt man ständig den Hinweis, dass die Karten, die man nach dem Kauf aktualisiert hat, veraltet sind. Auf der Webseite wird mir die Aktualisierung mit Mehrkosten angeboten. Garmin macht dies kostenlos.
- der Saugnapf ist fest mit dem Gerät verbunden. Entweder ich lasse das Gerät ständig an der Scheibe, was bei Frost wahrscheinlich eher nachteilig ist, oder ich nehme es ab. Wobei das Gerät im zweiten Fall nach kurzer Zeit ständig von alleine von der Scheibe fällt. Sehr unangenehm bei der Fahrt !
- Akku hält nach kurzer Zeit kaum noch zum Erreichen des Ziels. Das Gerät muß ständig am Strom sein. Vor allem auch deswegen, weil im Stromkabel der Empfänger für den Verkehrsfunk verbaut ist.
- Bis das Gerät einen Satelliten gefunden hat, dauert manchmal ewig.
- das Stromkabel hat einen Anschluss für den Zigarettenanzünder, ich kann also mit einer Zweier-USB-Buchse für den Zigarettenanzünder kein zweites Gerät, wie zum Beispiel ein Telefon zum Aufladen anschliessen, sondern müßte mir extra eine klobige doppel-Verteiler-Buchse kaufen, falls ich den im Auto verstauen kann
- die Sprachsteuerung ist ein Witz. Ich muß vorher über das Display gehen und dann auch noch wissen, welche konkreten Befehle für den beschränkten Wortschatz wofür funktionieren. Verstanden wird es dann in der Regel sowieso nicht. Nach einem Mal probieren läßt man es dann sein.
- auf das Gerät ist absolut kein Verlass, gestern, als ich es für eine Dienstreise benötigte, hat es nach einem halben Jahr dann ganz den Geist aufgegeben. Ich habe über das Iphone navigiert
- Das Koppeln mit dem Telefon ist bei der Sprachqualität überflüssig
Also nach einem halben Jahr Erfahrung mit dem Produkt kann ich nur sagen, daß ich absolut enttäuscht bin und mir das nächste mal eher ein Garmin ansehen werde.
Ich werde das noch ein paar Tagen / Mals versuchen. Schaffe ich das nicht, dann muss ich mein TOM TOM zurück senden. Leider ohne TOM TOME Home, wo man eigener Gerät personalisieren und belibig einstellen kann, will ich nicht haben. Siehe Photos unten>
... dies liest man leider zu häufig im Display des Gerätes.
Das Gerät habe ich seit Oktober 2013 und es ist einfach eine Zumutung. Gestern hat es sage und schreibe 45 Minuten gedauert, bis das Gerät endlich die Satelliten gefunden hat. Wohlgemerkt das Gerät wurde kurz vorher auf den neusten Stand gebracht, sollte also Up to date sein und wir warteten 45 Minuten im Stand am Straßenrand. Die Satelliten verliert das Gerät sehr sehr häufig, egal in welcher Umgebung man sich befindet. Leider wird dieses Gerät nun auch über den Browser aktualisiert, nicht wie früher mit TomTom Home. Dies funktionierte bei mir oft erst nach einigen Versuchen und ist deshalb sehr nervig. Außerdem dauert das Aktualisieren um einiges länger, als früher mit TomTom Home. Im Browser steht zwar irgendwann 100 %, trotzdem muss man noch lange warten bis der Vorgang wirklich abgeschlossen wurde. Ich habe mir angewöhnt, das Update kurz vorm Schlafengehen zu starten, damit es dann am Morgen wirklich fertig ist.
Das Gerät würde ich niemanden den ich mag empfehlen! Ich hoffe Amazon nimmt es jetzt zurück, damit ich mir wieder ein zuverlässiges Gerät kaufen kann.
Ich habe das Gerät im Februar 2014 gekauft. Nach nicht einmal einem Jahr ist es jetzt schon vorbei mit den "free lifetime upgrades". Da gerade dieser Zusatz ein wesentliches Kaufargument war, grenzt das für mich schon an Betrug. Bedienung und Updates sind auch recht gewöhnungsbedürftig, auch wenn es prinzipiell funktioniert.
Das Tom Tom Via 135 Europe Traffic Navigationssystem ist optisch sehr ansprechend und die Displaygröße mit 5 Zoll ist ausreichend groß.
Die Spracheingabe ist sehr komfortabel, wenn sie funktioniert, eine Eingabe mit der Hand ist kaum noch nötig. Allerdings funktioniert diese nicht immer, höchstens in 40-50% der Fälle funktionierte sie bei mir auf Anhieb. Und dies auch nur dann, wenn das Auto noch steht, der Motor nicht läuft und die Geräuschkulisse noch gering ist. Dialekt sollte man bei der Eingabe lieber auch nicht sprechen. Damit erreicht man keine guten Ergebnisse.
Bluetooth funktioniert hervorragend. Sofort wurde auch mein altes Nokia Handy erkannt. Sprach- und Empfangsqualität sind für ein Navi sehr gut.
Ein weiterer Vorteil ist die relativ einfache und verständliche Bedienbarkeit des Navis. Damit kommt auch sofort jemand klar, der sich noch nie mit einem Navi auseinandergesetzt hat. Ich hatte vorher ein billiges Navi von Pearl NavGear, bei welchem das Kartenmaterial nicht mehr aktuell ist.
Besonders gut gefällt mir der ansprechende Aufbau von der Software. Man kann z.B. statt dem Richtungspfeil für sein Fahrzeug auch einen PKW darstellen lassen. Diesen PKW kann man sich auch noch aussuchen. Eine nette Spielerei.
Negativ, aber fast schon Standard ist, dass leider keine Gebrauchsanweisung auf Papier oder CD im Lieferumfang enthalten ist. Also nach dem Motto learning bei doing, gut dass ich vorher schon das andere Navi hatte, sonst hätte ich mir wesentlich schwerer getan. Es ist aber trotzdem recht einfach zu bedienen, jedoch bekommt man die Feinheiten nicht so schnell heraus.
Mir gefällt auch die Halterung fürs Navi nicht besonders gut. Diese sieht recht windig und labil aus. Aber bis jetzt kann ich wegen der Haltbarkeit/Lebensdauer der Halterung keine wirkliche Aussage machen. Das wird sich im Laufe der Zeit noch herausstellen. Diesen Punkt kann ich deswegen bisher nur neutral bewerten.
Leider ist die Halterung nicht sehr bequem zu montieren. Den Saugnapf fest drücken und mit einer Schraube fest drehen und dann hoffen, dass er fest ist und nicht abfällt. Beim Lösen des Saugnapfs wieder das selbe Spiel (wegen Diebstahlsicherung). Es gibt leider keine Möglichkeit das Gerät vom Fuß/Sockel zu lösen.
Ein besonderer Hinweis wäre noch, dass das Navi nur für PKW geeignet ist. Für Wohnmobile ist es nicht zu gebrauchen. Es besteht keine Möglichkeit, die Breite, Höhe oder das Gewicht vom Fahrzeug einzugeben.
Selbst für Fußgänger ist es nicht unbedingt geeignet. Es gibt zwar noch die Möglichkeit, sich die Route als Fußgänger oder Radfahrer" berechnen zu lassen.
Mein Test als Fußgänger war allerdings niederschmetternd.
1 km hat mich das Navi zuviel herum gejagt und das für eine Strecke, die nur 250 Meter lang ist laut Fahrradtacho. Ich wollte mich von Zuhause zu einer Apotheke in der Nähe navigieren lassen. Als allererstes navigiert es mich in die falsche Richtung. Erst nach einem Umweg von ca. 700 Metern navigiert das Navi wieder richtig. Und das bei der Einstellung als Fußgänger die kürzeste Route".
Das Navi findet meiner Meinung nach nicht immer den optimalen Weg, aber meistens. Vor allem, wenn man als Ortskundiger durch die Stadt fährt und den optimalen Weg bereits kennt.
Was ich wirklich schade finde, ist, dass es das Karten Update nur innerhalb der ersten 90 Tage kostenlos gibt.
Die Software habe ich bis jetzt noch nicht installiert. Ich habe mich auch bis jetzt noch nicht im Internet registriert. Das Navi funktioniert auch so, ohne vorherige Registrierung.
Positiv bewerten kann ich den Lagesensor im Navi. Man kann es auf dem Armaturenbrett befestigen (es wird aber noch ein zusätzlicher Fuß dafür benötigt, der bei mir schon im Auto ist) oder um 180° gedreht an der Scheibe, wie normalerweise üblich. Das geht so einfach wie bei einem Smartphone.
Weniger gut finde ich die Dauer, bis das Navi einsatzbereit ist. Nach dem Einschalten braucht das Navi relativ lange, bis es alle Satelliten zur Navigation gefunden hat, im Gegensatz zu meinem alten Navi.
Fazit: Im Großen und Ganzen bewerte ich das Navi mit 3 Sternen, weil es eigentlich tut, was es soll: es bringt mich ans Ziel. Ob die Route nun optimal ist oder nicht, es funktioniert und das um einiges besser als mein altes Navi.
Habe mir das Gerät im September 2016 angeschafft, nachdem ich vorher die Testergebnisse (z.B. Testsieger Stiftung Warentest) gesehen hatte.
||| Vollkatastrophe Routenführung
- Nach kurzer Zeit verlangsamte sich die Navigation derartig, dass im Stadtverkehr die Anweisungen und Anzeigen erst kamen, wenn die Ausfahrt schon vorbei war. Die Navigation stockte in einem festen Rhythmus. Routenführung wird aktualisiert, hängt sofort für ca. 10 Sekunden, aktualisiert wieder für eine Sekunde, hängt etc, was nicht nur extrem ärgerlich ist sondern auch verkehrsgefährdend!
||| Vollkatastrophe Hardware
- Der Halter ist fest mit dem Gerät verbunden. D.h. zum Befestigen muss man unter der schrägen Windschutzscheibe, hinter dem Gerät rumfummeln um den Saugnapf anzubringen => Fehlkonstruktion.
||| Vollkatastrophe Software
- Menü unsinning aufgebaut, viele Punkte findet man erst nach langem Suchen. Der Wechsel zwischen den Menüpunkten dauert (gemessen) zwischen 7 und 10 Sekunden (wer denkt, das geht soll bitte mal die Augen schließen und langsam bis 10 zählen).
- Das Update dauert Stunden. Mache gerade das zweite Update, das genau wie das erste vor einigen Monaten abgebrochen wurde. D.h. auch der Downloadserver von TomTom ist Mist - denn alle anderen ddownload in unserem Büro benötigen bei gleicher Größe oder größer nur wenige Minuten. TomTom teil mit mit: erwartete Downloadzeit 1 Stunde 25 Minuten for 350 MB - hääh?
||| Vollkatastrophe TomTom
Ich breche hier ab und spare mir den Rest. Mit Schrecken habe ich festgestellt, dass von 1440 Bewertungen 580, also mehr als ein Drittel 3 oder weniger Sterne geben, aus ähnlichen Gründen wie ich. Ein MArktführer in diesem Segment hat genug Ingeneur-Kapazität um ein funktionierendes gGerät auf den MArkt zu bringen - wenn er Interesse darant hat / hätte.
Ich muss sagen nach 6 Monaten steht für mich unter anderem fest Stiftung Warentest ist für mich ab sofort irrelevant und unglaubwürdig.
Und auf dem Bild kann man sehen, wie die Website dieser Software-Experten aussieht. NA herzlichen Glückwunsch!
Nachdem ich in den letzten Jahren immer ein Garmin-Navi verwendete (die Karten waren nun doch entsprechend alt), wollte ich nun auf TomTom umsteigen. Grund dafür war vor allem, dass die Anzeige bei den TomTom-Geräten insbesondere bei mehrspurigen Fahrbahnen eindeutiger ist und die Anweisungen meiner Meinung nach besser nachvollziehbar sind - das hatte ich beim Garmin bisher vermisst, da konnte es durchaus vorkommen dass man sich aufgrund schwammiger Ansagen gern mal falsch einordnen konnte.
Mit dem TomTom sollte also nun alles besser werden. Nach dem Auspacken machte das Gerät einen guten Eindruck, mit dem 12V-Kabel war er schnell im Auto installiert. Nach dem Starten des Autos war schon der erste "merkwürdige Moment": das Navi startet nicht automatisch? Naja, vielleicht eine TomTom-Eigenheit (das Garmin konnte das jedenfalls). Nach ein wenig Recherche im Menü stellte sich heraus, dass es die Option dazu durchaus gibt und diese auch aktiviert war... also mal Google angeworfen und siehe da: der Fehler ist bekannt, man soll die Option mal deaktivieren und wieder aktivieren, dann sollte das wieder klappen (notfalls halt einen Reset durchführen, dann gehts auch wieder) - aha. Nun, da das Gerät (erstmal) wieder automatisch startete konnte es also wieder los gehen. Die erste Route geplant, das Handy für Freisprechen eingerichtet, alles prima. Aber hoppla, auf einmal merke ich dass das Gerät nicht mehr mit mir spricht - keine Fahranweisungen mehr. Auch das Freisprechen klappte nicht mehr - war da etwa der Lautsprecher kaputt? Ein Test der Sprachsteuerung offenbarte: auch die Spracheingabe funktionierte nicht mehr. Also, wieder mal Google: ein bekannter Fehler, kann mal vorkommen. Lösung: Reset (Gerät ausschalten und für mind. 20 Sekunden wieder den Einschaltknopf betätigen bis das TomTom-Trommeln kommt). Dann gehts wieder, er spricht wieder und hört mich. Vorerst. 2 Fahrten später: dasselbe. Keine Stimme, kein Ohr. WAS SOLL DAS??? Also gut, vielleicht ist ja die Software veraltet denk ich mir und hänge das Teil an den PC (gut gewarteter Windows7-PC, also keine alte vergammelte Kiste die nicht dafür geeignet wäre). Siehe da, es gibt eine neue Karte. Die Installation angestoßen, die Daten werden erstmal auf den Rechner geladen um danach auf's Gerät installiert zu werden. Dauer: ca. 2 Stunden (planmäßig). Tatsächliche Dauer: 5 Stunden, da sich die Software aufgehängt hat und keine Reaktion mehr festzustellen war. Software also "hart" beendet und Navi neu gestartet, welches sich aber gleich beschwert dass keine Karten vorhanden wären. Also nochmal: Software starten, Navi starten und ab an den PC. Dummerweise keine Kommunikation mit dem Gerät möglich. Wieder Google und Garmin-Lösung: Versuchen sie's mal mit einem anderen PC. Ja gut, wenns sonst nichts ist: also ab an nen neuen PC und nach 2 Versuchen lässt sich das Gerät erkennen und die Karten reparieren - diesmal wirklich in 2 Stunden. Ergebnis: Navi startet, Karten werden geladen und das Ding startet. Alles nochmal, Standort eingerichtet, Handy gekoppelt, Tour geplant. Er spricht mit mir und lässt sich per Spracheingabe steuern. Unterwegs kommt dann ein Anruf rein: leider verstehe ich das andere Ende der Leitung nicht, alles abgehakt und unverständlich. Also am Ziel angekommen, zurückgerufen (ohne Freisprechen, direkt am Handy), alles prima und klar verständlich. Gegenprobe: nochmal über's Navi: abgehakte Sprache, nichts verständlich. Auf der Rückfahrt nochmal mit Navigation, ab halber Strecke wieder keine Ansage, keine Tonausgabe, nichts... einen letzten Reset hab ich dem Teil noch gegönnt, aber jetzt reichts mir: so einen Mist kann sich kein Mensch antun. Somit geht's zurück, einfach unerträglich.
Ich habe dieses Navi seit Februar diesen Jahres und benutze es beruflich (ca. 80.000 km p.a.).
Leider habe ich mit diesem Navi viele Probleme.
Der schon angesprochene GPS-Empfang lässt teilweise sehr zu wünschen übrig, so daß das Gerät mitunter sehr lange nach Satelliten sucht. Weiter hat auch der TMC Empfang seine Schwachstellen, so habe ich es schon mehrfach erlebt, daß das Navi annäherne eine Stunde braucht bis es den TMC Empfang hergestellt hat; teilweise aber auch gar nicht gefunden hat.
Ich habe KEINE Frontscheibenheizung, somit kann dies als Fehler auch ausgeschlossen werden.
Nun habe ich dieses Navi wegen den o.g. Problemen vor ca. 2 Monaten reklamiert.
Dies wurde dann mit einer ausführlichen Fehlerbeschreibung (incl Fotos vom Handy) zu Tomtom eingesandt.
Diese haben dann Softwareseitig Veränderungen vorgenommen (welche genau sind mir nicht bekannt).
Leider ist die Situation mit dem Empfang zwar besser geworden, aber im Vergleich zu meinem alten Navigon 3310 max. immer noch nicht zufriedenstellend. Jetzt tritt gehäuft das Phänomen auf, daß das Navi hinterherhinkt.
So ist man beispielsweise schon durch einen Kreisverkehr durchgefahren, und hat diesen schon 20m hinter sich, während
es auf dem Navi so ausschaut, als fahre man gerade in den Kreisverkehr ein.
Für mich ist das leider sehr enttäuschend. Hier habe ich mir von einem aktuellen Navi von einer etablierten Firma wie Tomtom mehr erwartet. Fakt ist, daß das nächste Navi wieder ein Navigon bzw. Garmin wird.
Ich bin von dem Gerät echt entäuscht, die Reaktionen auf Eingaben dauern meist 3-5 Sekunden. Dadurch drückt man manchmal zweimal, wodurch dann Menüs übersprungen werden.
Pro:
- Großer Bildschirm
- einfache Bedienlogik (typisch TomTom)
Kontra:
- extrem langsame Reaktion auf Eingaben (meist ca. 3-5 Sekunden zwischen Tippen und Reaktion), das nervt sehr und hindert die Eingabe
- Fast jeder zweiter Dialog ist die Aufforderung, doch seine Karten online zu aktualisieren. Habe es nicht geschafft diese Meldung zu unterdrücken. In Kombination mit der langsamen Reaktion stört das schon sehr.
- einmal ist das Gerät ohne sichtlichen Grund während der Fahrt neu gestartet. Das dauert so ca. 1-2 Minuten.
- Obwohl das TomTom eine Staumeldung empfangen und angezeigt hat, wird keine Alternativroute berechnet. Obwohl ich mehrfach "Verzögerungen minimieren" gedrückt habe. Erst wenn man eine Alternativeroute manuell berechnen lässt, wird eine bessere Route gewählt. Manchmal klappt das, aber leider nicht immer.
- Auf Bundesstrassen wird manchmal nicht angezeigt, wieviel Kilometer es noch bis zur nächsten Abbiegung sind.
Fazit: Ich gebe das Gerät zurück und kaufe mir ein anderes Modell. Ich hatte schon andere TomToms die besser waren.
Ich habe vor noch nicht einmal zwei Monaten dieses Gerät gekauft. Leider, muss ich sagen - ich komme von Navigon, aber da Navigon verkauft worden ist, habe ich diesen Geräten und den Kartenupdates nicht mehr vertraut. Ich denke jetzt aber, dass selbst ein veraltetes Navigon mit alten Karten besser wäre als das TomTom.
Das erste Kartenupdate dauert ewig. Ich habe (glücklicherweise) noch kein weiteres Mal die Karten aktualisieren müssen, aber ich bin der Meinung, dass über 3 h einfach zu lang ist. Wie das bei Usern mit einer langsameren DSL-Verbindung funktioniert, möchte ich mir gar nicht erst vorstellen.
Die Darstellung der Karten ist ziemlich archaisch. Wenn ich das mit der Qualität meines 4 Jahre alten Navigon vergleiche, weiß ich, was ich bevorzuge. Ebenso sind die Optionen bei Navigon tendenziell besser.
Ich höre z. B. normalerweise nicht viel auf die Stimme, weil ich davon ausgehe, dass die Karten alles erforderliche darstellen. Bei TomTom ersetzt die Navigationsstimme aber oft eine gute Navigationsdarstellung - man ist also davon abhängig, dass man auf den Ton achtet (Hinweise wie "biegen Sie rechts ab und nehmen Sie dann sofort die erste Straße links" erwarte ich eigentlich auch deutlich auf dem Display).
Die Qualität der Karten ist wirklich nicht gut, soweit ich das bisher gesehen habe. Ich bin daran gewöhnt, mich bezüglich meines Tempos nach dem Navigationsgerät zu richten. Das habe ich mir mit dem TomTom-Gerät ganz schnell wieder abgewöhnt, denn die Tempolimits fehlen oft ganz oder sind sogar verkehrt. Ebenso hat man häufig die Situation, dass das System Abbiegemöglichkeiten für die Navigation verwendet, die gar nicht existieren. Man soll also links abbiegen, wo genau das verboten ist. Das passiert bei Straßenkreuzungen, die seit zig Jahren nicht geändert wurden. Und ich rede hier nicht von winzigen Dörfern, die vielleicht kartographisch nicht sauber erfasst wurden, sondern von großen Kreuzungen in Hamburg! Ja, ich kann das selber verändern. Doch ich weiß nun, warum man die Karten selbst aktualisieren kann - wenn eine so schlechte Qualität ausgeliefert wird, muss man wohl eine Option für die Käufer schaffen. Ich empfand diese Option als recht positiv, bis ich bemerkt habe, wie schlecht die ausgelieferten Karten und somit der Änderungsbedarf ist.
Wie andere Leute schon oft gesagt haben: es dauert oft sehr lange, bis ein GPS-Signal gefunden wird.
Und schließlich der totale K.O.: Möglicherweise ist das nur mein Gerät (man hat ja auch mal ein Montagsgerät), aber bei mir gibt es bei Hitze regelmäßig die Situation, dass ich an einem anderen Ort lokalisiert werde als dort, wo ich mich befinde. Plötzlich befinde ich mich laut TomTom zwei Straßen weiter oder auf einer Wiese oder sonstwo (das springt dann auch), und das Gerät berechnet ständig neue Routen, um mich an meinen Zielort zu führen. Wenn man in unbekannten Gebieten ist, ist man in so einer Situation total aufgeschmissen. Da stimmt gar nichts mehr. Wenn man dann Glück hat, beruhigt das Gerät sich nach 5 - 10 min wieder und navigiert sauber. Aber wer möchte denn mal eben an den Straßenrand fahren und hoffen, dass das TomTom wieder zur Besinnung kommt?
"Leider" kam die Hitzephase erst, nachdem die 30 Tage Rückgaberecht bei Amazon abgelaufen waren. Ich habe diesen Fehler also gerade erst bemerkt. Ich werde das Gerät aber unter Garantieaspekten wieder einsenden, auch wenn es hier natürlich das Problem gibt, dass ein Fehler, der halt nicht immer auftritt, schwer nachweisbar ist. Aber andererseits ist mir das Gerät zu teuer, um mich mit dieser schlechten Qualität zufriedenzugeben.
Tom Tom VIA 135 bei Amazon bestellt. Lieferung schnell und problemlos. Erster Test des Geraetes zeigte Fehler, TMC Empfaenger schaltet willkuerlich ein und aus. Das ist nervig im Auto. Geraet an Amazon zurueck geschickt mit Bitte um Ersatz. Nur 2 Tage gewartet, dann Ersatzgeraet geliefert, das nenne ich schnell! Das Ersatzgeraet funktionierte erst einmal nur als Werbefernseher, nach ca. 3 Minuten schaltete die Kiste auf einen Werbefilm, der eine junge Frau beim Anbringen des Geraetes an der Frontscheibe zeigte. Das ist beim Fahren sehr informativ, ich will die Karte sehen, nicht die Werbeschickse! Nach Reset auf Werkseinstellung und erneuter kompletter Einrichtung lief das Geraet nun prima, mal sehen wie lange...
Nachtrag am 26.7.2012:
Erneut technischer Ausfall des Tomtom VIA135! Dieses Mal nach dem Kartenupdate (3 Stunden mit DSL 6000) auf der Tommtom-Seite. Karte wurde auf das Geraet geladen, dann war keine Sprachsteuerung mehr moeglich. Trotz Landeswahl Deutschland und Sprecher Yannik (Computerstimme) troetet der Tomtom nur: Sprachsteuerung ist fuer das ausgewaehlte Land nicht moeglich...!
Fazit:
Positive Punkte:
Keine. Ausser der schnellen Lieferung durch Amazon und der schnellen Ersatzlieferung.
Negative Punkte:
Hardwarefehler Kabelbruch oder Wackelkontakt am Stecker
Schwachsinnige Werbeeinblendung waehrend der Nutzung, irre Ablenkung des Fahrers.
Kartenupdate extrem kompliziert und sehr langsam, da muss man schon gute Computerkenntnisse haben um das zu überstehen.
Tomtom Software ist auf dem Rechner nicht konfigurierbar (Speicherort etc.) und setzt permanenten Prozess zum "nach Hause telefonieren".
Geraet nach Kartenupdate komplett "von der Rolle". Sprachsteuerung nicht mehr moeglich und auch durch Ruecksetzen auf Werkseinstellung nicht zu aktivieren.
Reaktionszeiten auf Touchscreen sind im Sekundenbereich, also extrem langsam.
Nun habe ich die Nase voll von Tomtom, Ruecksendung an Amazon und Bitte um Erstattung des Kaufpreises. Daher absolut keine Kaufempfehlung, der Tomtom-Laden ist m.E. eine "Kaesefabrik".
Gruesse vom sehr aergerlichen Guenter aus Mittelhessen.
Habe das Navi jetzt seit 5 Wochen.
Das NAVI Arbeitet total unzuverlässig.
Es dauert manchmal eine Ewigkeit,wenn überhaupt, bis die Satelitten gefunden werden.
Mitten drin verliert es auch die Satelitten.
Mit Glück ,nach einem Neustart stehen diese wieder zur Verfügung.
In den 5 Wochen habe ich mehrere Updates gemacht ,zuletzt die neuesten Karten 2016 und fast jetzt alle Woche die neu anstehenden Updates für GPS Fix.
Die Straßen werden Teilweise zu spät oder auch auf der falschen Seite angezeigt
Eine Lösung mit der Navi Halterung sollt TomTom mal überdenken,jedesmal zur Aktualisierung muss das kompl. Navi gelöst ,
der schwer entfernbare USB Anschluss gezogen werden,und das Navi mit dem USB Microkabel am PC angeschlossen werden.
Ich habe das Navi mit der empfohlenen Saugplatte auf dem Armaturenbrett montiert,
hierbei ist es eine fummelei den Ein - Ausschaltnopf zu erreichen.
Der Kauf dieses Navis ist wirklich nicht zu empfehlen.
Nachdem ich seit Jahren, beginnend mit dem TomTom 300, ein zufriedener TomTom Anwender war, entschied ich mich schließlich zum Kauf dieses Gerätes. Die bisher vielleicht schlechteste Wahl, die ich bei technischen Geräten jemals getroffen habe.
Davon abgesehen, dass das Gerät ständig Fehlfunktionen zeigt, eine Koppelung mit dem iPhone Glückssache ist und ein Telefonieren über dieses missglückte Gerät katastrophal ist und alle Beteiligten aggressiv stimmt, ist bei einer Navigation eine Mehrzeit von mehreren Minuten einzurechnen. Diese Zeit wird benötigt, um eine mittellange Adresse einzugeben, nachdem jedes Schneckenrennen schneller geht, als die Reaktion des Touchscreens. Eingaben während der Fahrt sind gänzlich undenkbar.
Wer immer dieses Gerät konstruiert und wer immer dieses Gerät zum Verkauf freigegeben hat, muss ein Mitarbeiter eines Mitbewerbers gewesen sein, wenn er nicht unter dem Einfluss schädlicher Substanzen stand.
Ich habe das TomTom Via 135 jetzt seit ca. 3 Jahren und ärgere mich seit etwa 2,5 Jahren über viele der schon beschriebenen Fehler oder Unzulänglichkeiten:
- die Updates am PC dauern "ewig", Warum ein 900 KB-Update 45 Minuten braucht ist mir schleierhaft. Und es liegt nicht an meiner Leitungskapazität. Darum aktualisiere ich auch die 3,5 GB "Europa" nicht.
- trotz Aktualisierung der Deutschland-Daten meldet es am nächsten Tag im Auto immer, dass meine Karten jetzt 13 Monate alt seien. Ich vermute, dass die Programmierer nicht berücksichtigt haben, dass ich KEINE EUROPAKARTEN aktualisieren will.
- Wenn ich ein Ziel eingebe, dauert es oft 15 - 30 Minuten, bis der GPS-Empfang steht. UNMÖGLICH!! Dann habe ich in der Stadt schon 3 x nach dem Weg gefragt.
- Während der Fahrt ist die Telefonfunktion aus. Wenn ich anrufen will, muss ich umständlich über mein Handy wählen. Dass ist in höchstem Maße gefährlich. Also: anhalten - Motor ausstellen - Navi-Ausschaltung abbrechen (sonst geht mir das GPS wieder "flöten" und ich muss beim Weiterfahren wieder 15-30 Minuten auf die Route warten), Telefonieren - weiterfahren.
Alles sehr lästig und nicht komfortabel.
Jetzt - nach 3 Jahren im Einsatz hat es seinen Geist aufgegeben. Der Monitor bleibt einfach schwarz. Keine Chance - weder am Netz, noch am PC. Da haben die Programmierer wahrscheinlich "gut" gearbeitet. Schließlich muss ja neu gekauft werden.
MACHE ICH AUCH - ABER KEIN TOMTOM!!!
Da es schon sehr ausführliche Kommentare zur Funktionsweise hier gibt, werd ich mich nur auf die für mich kritischen Hauptmerkmale beziehen.
Was die reinen 'klassischen' Navigationsfunktionen betrifft, sind diese gut und umfangreich, das Gerät also dafür ausreichend geeignet. Im der Summe kann ich aber von dem VIA 135 leider nur abraten, da es mich insgesamt in allen Kriterien, und besonders beim Sprach-Gimmik enttäuscht hat.
-- Die Software als auch die Befehlseingabe arbeitet zu träge und unzuverlässig.
Das Touchpanel ist für eine zügige Eingabe nicht ausgelegt und reagiert oft nur nach dem 2. kräftigeren Drücken.
Ein gutes Navigationsgerät sollte eine schnelle und flüssige Verarbeitung haben und auf Befehle zügig und zuverlässig reagieren.
Auch wenn man während der Fahrt vom Getippe auf dem Gerät absehen sollte, ist es unrealistisch sich immer an diese Leitregel zu halten, denn in der Praxis sieht das nunmal anders aus, und jedes Gerät sollte diese Qualitäten aufweisen.
Bei dem VIA 135 ist es leider nicht so, bei einem Gerät in dieser Preisklasse muss das anders sein.
-- Die Sprachsteuerung ist zu unausgereift und umständlich, damit fast nutzlos.
Das VIA 135 bietet als Alleinstellungsmerkmal 'Speak & Go', die Sprachsteuerung wodurch sich das Gerät eigentlich gerade von normalen Navis abheben soll, sich aber genau dadurch für einen Kauf disqualifiziert.
Trotz lauter und deutlicher hochdeutscher Ausprache funktioniert die Erkennung selbst bei deutschen Ortsnamen nur in ca. 4 von 10 Fällen sofort, und auch nur wenn die Namen einzigartig genug sind. Ich habe schon mit einer ungenauen Erkennung aufgrund einfach zu vieler ähnlich klingender Städte gerechnet, aber selbst in den Vorschlägen vom Gerät kommt die richtige Variante dann fast nie vor. So kann sich die Eingabe per Sprache wegen ständiger Neunennung oft minutenlang hinziehen, und irgendwie affig kommt man sich dabei auch noch vor. Da ist man schnell entnervt und gibt es doch wieder manuell ein. Was mündlich vorgetragen mit deutschen Zielen noch sporadisch klappt, ist mit Orten im Ausland -und eigentlich erwartungsgemäß- fast vollkommen unmöglich!
Selbst bei mit Mühe je landessprachlich vorgetragene Namen ist praktisch fast nie mit einer Übereinstimmung beim Gerät zu rechnen.
Kurioseweise funktionierte beispielsweise die Nennung der deutschen Ausprache von 'Paris' wiederholt gar nicht, auch in den Vorschlägen nicht. Erst bei französicher Aussprache erkannte das Gerät, und bestätige die Eingabe dennoch mit der deutschen Betonung. So legt sich das Gerät selbst rein, und es ist anzunehmen dass es sich so auch bei allen anderen vertretenen Ländern verhält, und die deutschen Entsprechungen nur in den seltensten Fällen funktionieren. Dafür kann man 'Speak & Go' also von vornherein vergessen.
Hinzu kommt auch noch das man die finale Bestätigung zu Routenführung nochmals nur per Finger bestätigen kann, und nicht konsequenterweise eben nochmals mit einem Sprachbefehl. Unnötig.
Auch Menschen die mit Akzent sprechen, oder dem Unvermögen nicht ohne regionale Färbung zu kommunizieren, können die Funktion getrost ignorieren und brauchen das Gerät überhaupt nicht in Erwägung zu ziehen.
Wenn man bedenkt das eine gute Sprache-zu-Text-Erkennungsoftware auch nur für eine Sprache bereits mehrere Hundert Euro kosten kann, sollte man eigentlich grundsätzlich davon ausgehen dass dies bei einem solchen Gerät als 'Zusatzfunktion' kaum zufriedenstellend funktionieren kann.
Im Endresultat ist also meiner Meinung nach das VIA 135 nicht zu empfehlen. Zwar in der Routenführung gut, und netten Funktionen, aber in der Bedienung und Verarbeitung zu behäbig und dafür zu teuer.
Daher nur 2 Sterne. Denn das Geld gerade für die Spracheingabefunktion kann man sparen, die hier größtenteils schlicht versagt -und sicher noch einige Jahre bis zu einer tatsächlichen Marktreife überarbeitet werden muss-. Da ist man mit einem guten, herkömmlichen, und schneller arbeitenden Gerät auf ansehbare Zeit weitaus besser bedient!
Noch nie war ich mit TomTom so unzufrieden, wie mit diesem Kauf. Ich habe das Teil nun ca 10 Monate in Gebrauch. Es geht mal an, mal nicht. Ganz wie es will. Normaler weise schaltet es sich ein, wenn man es im Auto anschließt. Wenn man es dann manuell einschaltet, kommt es vor, daß es sich gleich wieder ausschaltet. Der Satellit-Empfang dauert zu lange, da ist man fast am Ziel! Und der ärgerlichste Umstand ist die Aktualisierung über den PC mit WIN7. Das klappt überhaupt nicht. Erst wird das Gerät nicht erkannt, dann läd es auf den PC und dann ins Navi. Das dauert mehere Stunden. Und nun geht es garnicht mehr. Egal wie ich es anstelle, es bleibt bei 10 Minuten und o downloud stehen. Und dies nicht nur mal, sondern bei jedem Aktualisierungs-Vorgang. Das ist nicht nur nervig, sondern eine Zumutung und ein Ärgernis hoch drei. Was ist nur aus TomTom geworden? Nun werde ich das Teil zur Reparatur einsenden, mal sehen, was die dazu meinen! Am liebsten würde ich das Gerät aus dem Fenster werfen!!! Bin total verärgert! Ach ja, auch die Ansagen sind mit untzer sehr ungenau. Wenn man sich auf die Ansage verläßt, ist man mit unter verlassen, denn die kommen teilweise viel zu spät. Also muß man zusätzlich auf den Bildschirm schauen, was in brenslichen Situationen nicht gerade sinnvoll ist. Ich würde keinem zum Kauf dieser Version raten. Vielleicht haben andere User mit anderen WIN Programmen andere Erfolge??? Unter WIN7 eine Zumutung!!!! Nie wieder!!!!
Hatte das Gerät aufgrund des guten Preis-/Leistungsverhältnisses und der kostenlosen lebenslangen Kartenupdates gekauft.
Leider scheinen sich diese vermeintlichen Vorteile nicht ausgezahlt zu haben und sind auf Kosten der Navigationqualität auf der Strecke geblieben.
Kurz vorab: bei der Navigation mit dem TomTom Via 135M kann man zwischen verschiedenen Routentypen mit dem "Auto" (schnellste/kürzeste/öko) sowie "Fahrrad" und "Fußgänger" entscheiden.
Hier 3 Gründe, warum ich das Navi nach einer Woche wieder zurück geschickt habe:
1. Direkt bei einem ersten Navigationstest leitete das Gerät trotz eingestelltem Routentyp "Auto" über völlig sinnlose Wege. Anstelle die normale Straße zu nehmen, hat das Navi nicht erkannt, dass der vorgeschlagene Weg über einen für Autos gesperrten Fußgängerweg und noch dazu durch eine Bahnunterführung für Fußgänger!! geführt hat, bei der normalerweise schon zwei entgegenkommende Fahrradfahrer ihre Probleme haben!
2. Umgekehrt leitet das Navi bei eingestelltem Routentyp "Fahrradfahrer" auf Bundesstraßen (über nicht existierenden Auffahrten!) und obwohl sich direkt neben der Bundesstraße ein gut ausgebauter Fahrradweg befindet.
3. Das Navi hat scheinbar Probleme bei seit Jahrzehnten existierenden Straßen Hausnummern zu finden. Stattdessen war es im beschriebenen Fall nur möglich zum Anfang/Ende der Straße zu navigieren, ohne explizite Bestimmung des Zielortes innerhalb der Straße.
Für mich alles in allem untragbar das Navi. Wenn das Navigationsgerät nicht mal die Grundkompetenz des sicheren Navigierens beherrscht, bringen einem auch die Annehmlichkeiten des Pakets wie kostenlose Kartenupdates und der günstige Kaufpreis nichts. Für eine zwischenzeitige Belustigung meinerseits aufgrund der äußerst interessanten Routenvorschläge hat das Navi gereicht, zu mehr ist es für mich allerdings nicht im Stande.
Das Gerät ist sehr langsam. Bis man die Kriterien eingestellt hat, ist der Tag vorbei. Campingplätze, die nicht existieren werden angezeigt. Zudem findet man nicht so leicht heraus in Welcher Position zum gegenwärtigen Standort sie sich befinden.Geschwindigkeitsbegrenzungen stimmen nicht. Wenn der Stau gemeldet wird, steht man schon drin.....
aber mehr auch nicht. Es hat mich bisher immer gut ans Ziel gebracht, aber die Stauwarnfunktion ist ehrlich gesagt Schrott. Das kann Google Maps um Welten besser. TCM ist einfach nicht mehr auf der Höhe der Zeit.
Desweiteren gibt es immer mal wieder ein paar Problemchen mit dem Einschalten des Gerätes, aber das tritt eigentlich immer nur dann auf wenn es längere Zeit nicht benutzt wurde und der Akku ziemlich leer ist oder das Gerät sehr kalt (wenn es im Winter z.B. im Auto lag)
Vom Kartenmaterial gibt es aber überhaupt nichts zu meckern. Es gibt regelmäßige kostenlose Updates und auch im Ausland findest es seinen Weg sicher. Menüführung, Ablesbarkeit, etc. sind tadellos
Ein Navi lebt vom GPS. Es ist das aller wichtigste. Brauchte mehrere Minuten bis zum Start. Auch bei Ausfahrt aus Parkhaus. Fuhr auf Autobahn Raum Leverkusen mit Meldung: kein GPS.Hallo ??? Habe ein ganz altes a-rival das besseren Empfang hat, sogar bei uns im Haus. Ich weiß wirklich nicht wie sowas Testsieger wird. Worauf legen die Tester Wert, wenn nicht zu allererst auf den Empfang des GPS?. Ist wie Fernseher Testsieger, aber Bild kommt erst nach 4 Minuten. TomTom Ihr solltet dringend nachbessern.
Besitze das Gerät seit ca einem halben Jahr. Am Anfang war alles gut, einfache Bedienung und relativ schnell. Doch mittlerweile braucht das Gerät mehr als 30 Minuten bis es ein GPS Signal empfängt, teilweise sogar mehrere Stunden. Wenn es länger nicht in Gebrauch war. Auf Anfrage beim Hersteller kam lediglich, Gerät zurücksetzen. Dabei gehen logischer Weise alle Einstellungen und Adressen verloren. Danach auch keine Besserung. Fazit: Absolut nicht empfehlenswert und die Kundenbetreuung von Tomtom lässt auch mehr als zu wünschen übrig. Das nächste navi wird bei einem anderen Hersteller gekauft.
... ich habe das Gerät nun drei Tage, täglich im Einsatz gehabt und kann nur sagen: Straßen die seit einem Jahr - mitten in Berlin - offen sind, kennt es trotz neuster Kartenausgabe nicht. Die Angaben zur Geschwindigkeitsbegrenzung sind so Zufverlässig wie die Vorhersage der Lottozahlen, ganz zu schweigen davon, dass temporäre Geschwindigkeitsbegrenzungen Tag/Nacht unterschieden würden.
Ums kurz zu machen, ich kann nur davon abraten für dieses Navi Geldauszugeben. - Meins wird morgen den Rückweg zum Verkäufer antreten und ich werde mir wieder ein Falkgerät kaufen.
Ich habe seit ca 15 Jahren TOM TOM in meinem Wohnmobil und benötigte ein neues, da mein altes XXL Classic den Geist aufgab. Nach langem Suchen bin ich dann auf VIA 135 gestoßen. Was ich nach dem auspacken und ausprobieren erlebte ist der Hammer. NAVI Satelliten nur schwer gefunden. Hinter dem Alkoven nur schlechter Empfang.(hatte ich noch nie) Tasteneingabe am Gerät so schlecht, dass man ca 5 Minuten benötigt um einen Ort und die Straße einzugeben. Mal reagiert das Gerät gar nicht und mal kommt ein Buchstabe dann 3-5 mal, die überzähligen zu löschen ist ein Lotteriespiel mal gar nicht und dann wieder alles auf einmal. Spracheingabe bedeutet nur, dass man viele ähnliche lautende Orte gezeigt bekommt nur den gesuchten nicht. Beim Fahren mal schnell einen Ort eingeben kann nicht mal der Beifahrer.
Dann der Witz. Ein Kreisverkehr kommt. ca 50 m vorher bleibt das Gerät stehen (einfrieren) um dann hinter dem Kreisverkehr zu sagen nehmen Sie die erste Ausfahrt. oder eine Kreuzung wird 50 m hinter der Kreuzung angesagt.
Wieviel Alkohol benötigt ein Entwickler um solch einen Mist zu entwickeln. Sollen mit diesem Mist die Kunden vera......t werden?
Ich habe das Gerät wieder eingepackt und zurückgesendet. Gott sei dank nicht im Geschäft gekauft, da hätte ich kein Widerrufsrecht.
Da ich dringend ein NAVI benötigte, habe ich mir bei Ebay wieder ein TOM TOM XXL IQ gebraucht gekauft 5 Jahre alt, aber das funktioniert wenigstens.
Die Leute von TOM TOM sollten mal von Ihrem Sockel steigen und testen was Sie bauen. Gewinnmaximierung auf dem Rücken der Kunden geht überhaupt nicht.
Leider dachte ich die vielen negativen Rezessionen sind getürkt. Da habe ich mich geirrt. Diese stimmen vollumfänglich.
So richtig schlecht ist das Navi nicht. So wirklich empfehlen kann ich es auch nicht.
Das erste was nach dem Auspacken sofort negativ auffiel, war die Tatsache, dass die Schnellstartanleitung nicht zum Navigationsgerät passte. Stellt aber erstmal kein größeres Problem dar, es gibt ja noch das große Handbuch.
Aber von Anfang an:
Gerät ausgepackt, an PC angeschlossen, Software installiert, bei TomTom registriert, bis hierhin ist alles ok. Dann kam das Softwareupdate.
Vor der ersten Benutzung hat sich das Navi erstmal ein knapp 5GB Softwareupdate (inkl. Kartenmaterial) gegönnt. Das herunterladen der Daten dauerte bei meiner aktuellen DSL Leitung etwa 1 Stunde, soweit ok. Der automatische Installationsvorgang danach dauerte etwa 7 Stunden. Für meine Verhältnisse viel zu lange. Bis jetzt so jedoch nur einmal so passiert. Reine Kartenupdates dauern nicht ansatzweise so lange. Die versprochenen täglichen Updates kommen, was allerdings auch nicht die 100%ige Garantie einer topaktuellen Karte mit sich bringt.
Die Navigation:
Man gibt eine Adresse an, das Gerät rechnet und fängt dann auch sofort mit der Navigation an. Stellt es vor Fahrtantritt mehrere Routen zur Auswahl? Nein, es berechnet eine Route, die auch vorher angezeigt wird, zwischen mehreren wählen kann man nicht. Die Kriterien nach denen die Route ausgewählt wird, können in einem Menü ausgewählt werden.
Bei der Navigation werden selten Kilometerangaben per Sprache ausgegeben. Mich persönlich stört das ein wenig. Auch gibt es teilweise (zumindest am Anfang) irreführende Anweisungen, an die man sich erstmal gewöhnen muss. So bei einer nach links abknickenden Straße oft "Halten sie sich rechts." angesagt, wenn ich der Straße folgen sollte, obwohl die "rechteste" Spur eine Abfahrt wäre. Mit der Zeit gewöhnt man sich aber an die Kommandos.
Das Menü:
Für die Menüführung des Gerätes ziehe ich einen Stern ab. Intuitive Bedienung ist anders.
Die Menüs sind teilweise mit vielen verschiedenen Punkten überfüllt (für deren Anzeige die Breite des Bildschirms teilweise gar nicht ausreicht), deren Sinn und Zweck sich auch nach längerer Benutzung nicht erschließt. Oft werden Hilfetexte beim betreten eines Menüs angezeigt, die sich nicht abstellen lassen (oder ich habe den Punkt noch nicht erkannt / gefunden). Einige Menüpunkte sind auch mehr als überflüssig. Man kann zum Beispiel für den Start- und den Abschaltvorgang des Geräts verschiedene Hintergrundbilder auswählen, sogar vom PC auf das Gerät laden und zwischen zig verschiedenen Darstellungsarten der Karte wählen. Das ist an dieser Stelle doch etwas zu viel. Weniger wäre mehr gewesen.
Der Empfang:
Der GPS Empfänger ist etwas schwach. Im Vergleich zum Navigon meiner Freundin ist das TomTom zwischen Hochhäusern gerne mal "blind", außerdem braucht er teils sehr lange um seine Position wiederzufinden. Negativrekord sind hier 20 Minuten, nachdem ich das Navi 230km im Zug transportiert hatte. Während der Fahrt funktioniert es aber bis jetzt gut. Der TMC Empfänger funktioniert, anscheinen. Die Bewertung fällt hier schwer, da ich nicht weiß, welche Daten über Staus, Sperrungen, etc. ich denn eigentlich bekommen müsste.
Das Gerät:
Der Touchscreen ist etwas schwergängig. Der Druck, den der Bildschirm zum reagieren braucht, ist sogar für einen resistiven Touchscreen gefühlt sehr hoch.
Der Fuß des Gerätes ist per (sehr schwergängigem) Kugelgelenk direkt am Gehäuse befestigt, was die Befestigung an einer Frontscheibe mit relativ flachem Winkel zu einer lästigen Fummelei macht. Das Gerät ist dann halt immer irgendwie im Weg. Ich musste das Gelenk mit etwas Silikonöl schmieren, sonst hatte ich Angst, dass ich den Fuß beim zusammenklappen nach Benutzung abreiße.
Die Verarbeitung des Ladegerätes, in dem auch der TMC Empfänger untergebracht ist, mutet sehr billig an. Der federnd gelagerte Mittelkontakt klemmt. Erst ein bisschen leitendes Fett brachten Linderung, so richtig funktioniert (möglicherweise Garantiefall) es trotzdem nicht, bei schlechter Straße verliert das Netzteil gerne mal den Kontakt, eben wegen des klemmenden Kontakts, und das Navi will sich abschalten. Nervig. Für die Verarbeitung auch minus einen Stern.
Die Navigation im Auto funktioniert trotzdem alledem gut.
Als Fußgänger:
Als Fußgänger klappt es hingegen nicht so gut. Negativ ist hier vor allem die Akkulaufzeit zu bewerten. Das Gerät hält ohne Ladegerät schon am Anfang keine 60 Minuten durch. Auch die Karten sind als Fußgänger eher schlecht zu gebrauchen. Das Navi kennt zwar Fußwege, aber nur die größeren. Viele der kleinen Verbindungswege fehlen. Man läuft so oft eine längere Strecke als eigentlich nötig wäre.
Zu den anderen Features des Geräts:
Bluetooth funktioniert eingeschränkt. Bei meinem persönlichen Handy (Sony Ericsson Xperia Pro) hatte ich keine Probleme. Mein Firmenhandy (Nokia 3270) kann ich den Anrufer verstehen, dieser hört allerdings nichts von mir.
Die Sprachqualität hierbei ist so lala. Eine Freisprecheinrichtung kann das besser.
Die Spracheingabe funktionier eher nicht. Bis ich dem Gerät per Sprache erzählt habe, wo ich hin will, hätte ich das per Hand schon 6mal eingegeben. Allerdings kenne ich auch kein Konkurrenzprodukt, bei dem die Spracheingabe richtig funktioniert.
Der Fahrspurassistent ist nützlich und funktioniert. Der Parkplatzassistent ebenfalls.
Fazit:
Ein Navigationsgerät, primär das kann, was es machen soll. Navigieren. Man kommt per Auto ans Ziel.
Einen Preis hat sich TomTom für das Via 135M trotzdem nicht verdient. Es ist nicht schlecht. Gut ist es aber auch nicht.
---
Nachtrag:
Fahrt als Gespann:
Auch mal Anhänger unterwegs? Sollte es da zur normalen Navigation noch ein Problem geben? Ja, es gibt eins.
Das Gerät zeigt keinerlei keine Entfernung zum Ziel an. Nur die erwartete Restzeit. Da man als Gespann aber langsamer unterwegs ist stimmt diese hinten und vorne nicht.
Eine Kilometeranzeige wäre hier hilfreicher. Mit Standardeinstellung wird das nicht angezeigt. Einen passenden Punkt im Menü habe ich auch nicht finden können.
Das Gerät macht allgemein einen guten Eindruck. Jedoch ist die Software der allerletzte Dreck. Teilweise ist es nicht möglich, das Gerät mit dem PC zu verbinden. Updates dauern ca 4 Stunden mit My drive connect. Mit den älteren TomTom Geräten war ich immer zufrieden. Das neue Gerät geht mir nur noch auf die Nerven.
Mit TomTom Home und Home2 funktioniert es nicht, da keine Verbindung aufgebaut wird. My drive connect baut zwar eine Verbindung auf, jedoch ist das Programm sehr unübersichtlich.
Damit kann sich ab jetzt jemand anderes ärgern, werde es verkaufen und mir ein Garmin kaufen!
Leider habe ich mich nicht von den vorherigen negativen Kundenbewertungen beeindrucken lassen, weil ich dachte - wie kann sich ein Navi aufhängen und dann nicht mehr funktionieren? Es geht ! Nachdem ich die sogenannte Sprachsteuerung ausprobiert habe- und verzweifelt eine halbe Stunde auf das Gerät einredete ( und dieses Gerät versteht wirklich alles - nur nicht das was man sagt) versuchte ich die Spracheingabe zu beenden und manuell eine Anschrift einzugeben- und wie gesagt -es geht wirklich - dieses Navi hängt sich auf und funktioniert komplett nicht mehr und das schon beim ersten Versuch !!! -Da ich das Navi beruflich nutze und auf so einen Kinderkram gar keine Lust habe - habe den einzig positiven Aspekt dieses Gerätes genutzt- die angebotene Rücksendung und Kaufpreiserstattung.
Mir ist völlig unverständlich wie dieses Gerät "Testsieger" bei Warentest werden konnte. Selbst das Kartenmaterial vom August 2013 kennt z. B. meine Heimatadresse nicht. Die existiert ja auch erst seit 30 Jahren und war auch in meinem 6 Jahren alten Medion problemlos zu finden. Nicht jedoch in diesem Gerät. Der Versuch die Karte über Mapshare zu aktualisieren ist auch fehlgeschlagen, der Support wies mich darau hin, dass eine Aktualiiserung Monate dauern könne. Entfernungsangaben sind teils um Faktor 10 falsch, so werden 200 m statt 20 m angegeben usw. usf. Benutzerinterface ist vielleicht Geschmackssache, ich finde es denkbar schlecht. Funktionen wie Unterbrechen und Fortsetzen der Routenführung fehlen oder lassen sich zumindest von mir nicht finden. Genauso schlecht ist die Bedienung des Schnittstellenprogramms für den PC. So müssen z. B. Daten wie das Gerätemodell immer wieder neu eingegeben werden, statt sie zwischenzuspeichern. Alles in Allem: der ärgerlichste Fehlkauf seit Jahren.
Nach dem Auspacken habe ich mich erstmal mit dem Navi auf den Balkon gesetzt, um die ganzen Menü-Punkte in Ruhe durchzugehen, und schon mal diverse Adressen einzuprogrammieren/ Funkionen einzustellen.
Auf dem Balkon war ich noch ganz zufrieden, die Menuführung ist sehr übersichtlich, es stecken gute Ideen im Gerät, wie eine "Erste-Hilfe"-Anleitung.
Aber schon der erste Praxis-Test enttäuschte. Das Anbringen an die Frontscheibe ist fummelig, auch wenn das Gerät kein oben oder unten kennt, sondern einfach angeschraubt werden kann. Die Anzeige wird automatisch richtig herum angezeigt.
Das Gerät mußte dreimal neu gestartet werden, jedesmal nach der Eingabe der Adresse hat es sich einfach ausgeschaltet.
Bei der ersten langen Fahrt über die Autobahn mit Sommerstau hat die IQ Routes Führung den Überblick verloren. Beim Abfahren von der Autobahn wurde an der ersten Straße ein Pfeil nach rechts UND nach links angezeigt. Wohin also fahren? Als der Stau umfahren war, wollte das Navi trotzdem weiter auf der Landstraße bleiben, als ich auf eigene Faust wieder zur Autobahn zurückgefahren bin, hat mich das Gerät noch auf der Autobahnauffahrt angeraunzt, jetzt doch bitte endlich zu wenden.
Andere Fahrten liefen aber dann problemlos.
Negativ aufgefallen sind mir folgende Dinge: der Bildschirm reagiert träge auf Druck und das Navi braucht manchmal zu lange um Befehle umzusetzen. Bei der Bedienung im Auto kann ich das nicht gebrauchen, da soll es bitte schnell gehen.
Auch die Berechnungen der einzelnen Routen geht zwar ok, aber wirklich schnell ist was anderes.
Die Stimmen klingen blechern.
My TomTom und ein mögliches Update habe ich mir gar nicht angetan. Diese Software ist eine einzige Frechheit, daß sich da im letzten Jahr so gar nichts gebessert hat, trotz der ganzen Kritik im Internet, ist mir ein Rätsel. Ich durfte die Bekanntschaft letzten Herbst für ein anderes TomTom machen, da habe ich mir geschworen, daß diese Software nie wieder auf meinem Rechner landen wird. Und die aktuellen Bewertungen bestätigen meine Entscheidung. Ein anderes TomTom läuft seit drei Jahren ohne Update ohne Probleme, das Navi muß also nicht mit dem PC verbunden werden.
Ein positiver Punkt: der Bildschirm spiegelt nicht, ist ausreichend übersichtlich und von der Größe her genau richtig.
Fazit: das wird mein letztes TomTom sein. Es ist einfach zu frustrierend zu sehen, wenn sehr gute Ideen wie hier für ein Basis-Navi durch eine schlechte Software, einen billigen Bildschirm ( es heißt ja Touch-Screen und nicht Feste-Pressen-Schirm) und andere billige Bauteile ( blecherne Stimmen sind durch eine billigen Lautsprecher bedingt) torpediert werden.
Das Via 135 macht was es soll, nämlich unterm Strich ordentlich navigieren, auch die Menü-Führung gefällt mir sehr gut, aber das Gesamtpaket kann mich trotzdem nicht überzeugen.
3 wirklich enttäuschte Sterne.
Nachtrag: nach ein paar Monaten Benutzung kristallisieren sich die Kritikpunkte noch deutlicher heraus. Meines Erachtens steckt das Hauptproblem in einem billigen Prozessor: wenn man eine Route abbricht, dann fragt das Navi, ob man eine neue Route eingeben möchte ( alleine schon diesen Punkt finde ich überflüssig, warum sollte ich eine Route abbrechen, wenn ich nicht eine neue eingeben möchte). Drückt man dann auf "Ja" dauert es ewig, bis sich irgendwas tut. Wird man ungeduldig und drückt mehrmals auf "Ja", stürzt das Navi ab. Und zwar jedesmal. Ausserdem sind leider weiterhin Abstürze einfach mal so zu verzeichnen ( was auch immer dann nicht gepasst hat) und die Startzeit aus dem ausgeschalteten Zustand ist viel zu lange.
Wenn es läuft, dann insgesamt ordentlich, komplett versagt hat das Navi bisher nicht. Deshalb bleibt es bei 3 Sternen.
Artikel prompt geliefert, ausgepackt, an PC angeschlossen, registriert, Update gemacht, alles schnell und problemlos. Bluetooth Verbindung mit Handy hergestellt (IPhone 6s +), gekoppelt, Telefonbuch übertragen, auch perfekt. Erste Bedenken nach dem ersten Telefonat über die Freisprecheinrichtung. Derart leise, das man kaum ein Wort versteht. Ernüchterung kam nach der zweiten Fahrt. Handy nicht mehr erkannt, kann nicht gefunden werden. Position am Navi zeitverzögert und "abgehackt". Man fährt aus einer Ortschaft raus, laut Navi jedoch erst in die Ortschaft rein.
Somit versucht alles wieder neu zu installieren bzw. Verbindungen einzurichten. Keine Verbindung Handy zu Navi möglich.
Navi wieder eingepackt und zurückgeschickt.
Absolut keine Kaufempfehlung.
Das TomTom Via 135 zu beurteilen, fällt mir wirklich schwer.
Ich habe den Tom jetzt seit ein paar Tagen an Bord - und ich liebe ihn, ehrlich - ich fahre keine 100m mehr ohne den Tom. Aber seine Macken machen mir das Leben schwer und ich ärgere mich darüber sehr, denn die Nachteile an diesem Gerät sind einfach nur unnötig.
Fangen wir mit den positiven Aspekten an: Das Gerät ist kinderleicht zu bedienen und upzudaten, das Touchdisplay reagiert wunderbar, ein GPS-Signal war bisher immer sehr schnell gefunden und die Sprachsteuerung ist einfach nur klasse. Kein Gefummel mehr während der Fahrt - eine Berühung und schon schaltet das Gerät auf Spracheingabe um, die mich immer gut verstanden hat.
Zuverlässig und unaufdringlich (d.h. ohne zu viele, nervtötende Wiederholungen) lotst der Tom mich durch die Gegend, sodass jedes Ziel schnell gefunden ist.
Warum zum Geier dann nur drei Sterne?
Die Halterung ist im Gerät integriert, was bedeutet, dass das Navi (wenn man es nicht für Diebe leicht zugänglich im Auto lassen will) jedes Mal komplett von der Scheibe gelöst werden muss. Das Anbringen an die Scheibe ist leider ein sehr umständliches Gefummel und erfordert etwas Geschick. Das ist ärgerlich, weil es so einfach wäre, das Gerät von der Halterung ablösbar zu konstruieren, sodass die Halterung an der Scheibe verbleiben kann.
Die Steckerbuchse für das Stromkabel ist sehr schwer zugänglich, wenn das Gerät einmal angebracht ist. Dazu kommt eine sehr schwache Akkuleistung.
Aufgrund der ärgerlichen und vermeidbaren Minuspunkte im Handling leider nur drei Punkte für den Tom.
ist aber noch verbesserungwürdig. Ich habe bisher ein VIA 135 eingesetzt und war rundherum zufrieden. Das größere Display hat mich bewogen zu wechseln.
Bisher genügte ein Antippen des Bildschirms und ein Aussagekräftiges Menü mit den wichtigsten Einstellung wurde angezeigt. Jetzt muss ein Mini Symbol getroffen werden und dann taucht ein ungeschicktes Menü mit mehrmals blättern auf. Die Zeileingabe gestaltet sich als sehr langwierig weil das Gerät Vorschläge machen will und diese anscheinend erst bei Google sucht.
Bisher war ständig ein Symbol zum telefonieren auf dem Display. Jetzt muss man sich über das Menü dahin wurschteln. Die Spracheingabe funktioniert meistens nicht. Das Radio und Beifahrer müssen dazu ruhig gestellt werden, und dann klappst auch meistens nicht. Um die Sprachsteuerung zu Nutzen müssen aber auch die Anweisungen eingeschaltet sein. Da mich das ewige (wiederholte) Geplappere nervt verzichte ich darauf. Durch die Kopplung mit dem Handy wird man sehr gut auf Staus oder andere Störungen hingewiesen und die Freisprecheinrichtung funktioniert auch gut. Die Radarkameras werden anscheinend) nur bei Verbindung zum Handy angezeigt, das war bisher auch anders.
Schade ist auch das keine POIs mehr auf das Gerät geladen werden können
Fazit: Großer Bildschirm aber sonst ein Rückschritt. Irgendwie ist alles verschlimmbessert worden, aber das scheint man heute als Innovation zu bezeichnen.
Allgemein ist der Vorgänger einfacher in der Handhabung. Das Via 62 ist schön groß und die Bilder sind zufriedenstellend. Ich hätte einen besseren Kontrast erwartet. Bedingt nutzbar ist das Gerät für mich als Laie. Bereits mit dem Herunterladen der Softare war für mich ein Problem. Die Beschreibung ist ist nicht von Qualität geprägt. Dazu benötigt man zusätzlich ein Handbuch, was aber nicht so einfach heruntergeladen werden kann. Also bin ich derzeitig nicht in der Lage, die Sprachsteuerung zu nutzen und schon gar nicht , wenn man nur Standardsätze nutzen kann. Bis jetzt hat mich das Navi gut dort hingeführt,wo ich hin wollte. Es hat auch reagiert, wenn Warnungen notwendig waren. Alles in allem kann ich es an solche Leute empfehlen, die in der Lage sind, mit dem PC, alle Funktionen des Navis wahrzunehmen.
Ich habe mir das Tomtom via gekauft welches gerade neu auf dem Markt ist.
Gründe waren dafür die integrierte Bluetoothfreisprecheinrichtung.
Diese funktioniert mit meinem Android Smartphone ganz ordentlich.
Solange das Gerät von Tomtom unterstützt wird gibt es Kartenupdates und auch Live Time Traffic
ohne Folgekosten. So jedenfalls die Definition über Lebenlange Updates und Zusatzdienste.
Blitzer werden nur 3 Monate kostenfrei zur Verfügung gestellt.
Aber nan kann das bessere Blitzer.de plus am Smartphone mitlaufen lassen was wegen Livetraffic nicht nur mit Bluetooth zum Freisprechen verbunden sein muss sondern auch für Live Traffic mit Bluetooth Thetering.
Alle anderen Traffic Lösungen ohne Internet sind die schlechteren alternativen. Somit ist die Internetanbindung über Smartphone das beste TMC was es zur Zeit gibt.
Die Sprachsteuerung funktioniert gut und man kann TomTom per Sprache den Sprachassistent aufwecken
aber es nervt das man noch zum Schluss selber auf einen Button zum Starten der Navigation drücken muss anstatt einfach über Sprachbefehl stsrten zu können.
Das resistive Touchpanel ist halt noch von der letzten Generation was es so bei keinem Handy oder Computer nehr gibt und die Displayauflösung kein HD Ready oder Full HD aber sie reicht vollkommen aus für den Zweck owohl es mit bessere Auflösung natürlich edler für das Auge wäre. Die Displayhelligkeit lässt sich auch beim Cabrio gut noch ablesen bei Sonnenschein und das Display spiegelt nicht weil es Matt ist. Jedoch ist es schade das es nur zwei feste Helligkeitseinstellungen für Tag und Nacht gibt aber diese nicht mit einem Photosensor automatisch geregelt werden. Das ist eigendlich Stand der Technik.
Was leider auch negativ auffällt ist das Tomtom ständig das Display eingeschaltet haben muss und die Freisprechfunktion auch nur dann funktioniert. Im Ruhemodus schaltet Tomtom auch sein Bluetooth ab und auch mit Sprachbefehl kann man ihm nicht aus dem Ruhemodus aufwecken. Somit heißt es wenn man die Zündung einschaltet erkennt das Tomtom und schaltet sich ein und obwohl man das Navi nicht braucht muß man sich nur wegen Bluetooth die ganze Zeit die Karte auf dem Display ansehen.
Desweiteren fehlt in den Routenoptionen die Möglichkeit für schöne oder optimale Routen berechnen zu lassen. Sorry Tomtom mit schnellster kürzester oder economy oder ohne Autobahnen kommen Strecken raus die wirklich enttäuschen. Da ist die Navigon App einfach klasse und da kann Tomtom sich eine Scheibe von abschneiden.
Hier muss Tomtom einfach mal Nachrüsten. Leider werden auch keine Routenvorschläge automatisch angezeigt nach der Adresseingabe.
Das Gehäuse besticht aus reinem Plastik ohne Design und wirkt einfach nur billig.
Ich bin regelrecht enttäuscht von diesem Stand alone Navi mit Freisprecheinrichtung, da man hier nur Technik und Funtionen aus dem 20sten Jahrhundert hst und einfach einiges nicht beherrscht was eigentlich heute schon normaler Stand der Technik ist.
TomTom hält nicht was die Anleitung verspricht!
Man kann zwar Breiten- und Längengradkoordinaten eingeben aber dorthin kann man eben nicht Navigieren falls der TomTom nicht in der nähe etwas findet Adresse, Stadt oder POI. Wirklich schade, weil der TomTom Via 62 sonst ein sehr schönes Gerät ist.
Die Navigation ist, wie von TomTom gewohnt, ordentlich.
Leider ist die Sprachausgabe und die Freisprechfunktion für das Handy nicht brauchbar.
Der Lautsprecher ist selbst bei maximaler Lautstärke viel zu schwach und das Mikrofon viel zu störgeräuschanfällig um damit ein Gespräch während der Autofahrt zu führen.
Gute Idee - schlecht gemacht.
Für die Navigation und das lebenslange Kartenupdate 3x Sterne.
Die Staumeldungen und Grundfunktionen sind sehr gut, aber die Sprachsteuerung und Freisprechfunktion eine Katastrophe (bitte dringend beim nächsten Update daneben auch die Menüführung verbessern, dann uneingeschränkt empfehlenswert und sicher besser als mein altes Oberklasse-Garmin oder Smartphone Apps).
- Routenberechnung langsam
- Karte nicht aktuell
- Bietet keine Alternativen
- ca 6 Monate alte Baustelle kennt nicht
- von 6 (feste) Blitzer erkennt 2
- Grafik aufbau auch zu langsam, bin schon im Kreisverkehr, zu spät zeigt die Richtung
- aktuelle Staumeldung nur wenn Handy angeschlossen ist???
Nach 11 Jahren guter Erfahrung mit TomTom eine große Enttäuschung. Das Installieren von MyDrive Connect unter MacOS Sierra problemlos. Anfangs wird das Gerät gefunden und registriert. Es folgen kurze automatische Navi-Updates aber nach einem ebenfalls automatischen Neustart des Gerätes kann das Programm keine Verbindung zum Navi herstellen - obwohl der Computer selbst da Gerät wie vorgesehen erkennt. Weder Reset noch Zurücksetzen des Gerätes führen zu einer Lösung. Der TomTom-Support bietet keine brauchbaren Antworten. Offensichtlich schafft TomTom es nicht, eine volle Kompatibilität zu Mac OS Sierra zu garantieren. Apple-Abwender sollten sich also nur mit großer Vorsicht diesem Produkt nähern. Die Konsequenz war nun die Rücksendung des Navis und der Abschied von TomTom.
Sprachsteuerung funktioniert leider nicht, da mich das Gerät nicht versteht. Wenn es mal etwas versteht, dann ist es zu 99% falsch. Verbindung zum Smartphone (Samsung S5) funktionierte nur 1 mal, der Datenverbrauch meines Handy's lag bei 34Mb für ca. 1 Stunde (viel zu hoch). Die normale Zieleingabe über Tastatur ist ebenfalls sehr mühselig, da man die Adresse kpl. eintippen muss, sonst kann man keine Hausnummer mehr eingeben. Habe bisher ein TomTom Start 25 benutzt, das ist gut, hat aber mein Sohn jetzt im Einsatz.
Dies Gerät geht auf jedenfall zurück.
Das Navi findet kein TMC Signal. Habe mich bereits mit dem Tomtom Kundendienst in Verbindung gesetzt. Resets bringen nichts. Die wollen mir ein neues Verbindunggskabel zusenden. Mal sehen ob es funktioniert, oder das Gerät defekt ist.Leider auch erhebliche Ungenauigkeiten der Anzeige. z.B. rechts abbiegen nach 50 Meter, dabei stehe ich bereits vor der Straße.Somit verlasse ich mich eher auf die Sprachsteuerung als auf die Anzeige.
Ich bin mir nicht sicher ob ich das Gerät behalten kann. Wenn es funktioniert, ist es super. Es hat nur jedes 2. Mal Lust zu arbeiten (natürlich nur, wenn ich es auf jeden Fall benötige und keinen Plan habe, wo sich das Ziel befindet) Keine Ahnung, woran das liegt.
Dann erzählt mir das Navi, ich bräuchte die dreifache Zeit, die realistisch ist, - dort anzukommen. - Nachdem es die Ankunftszeit genannt hat, sagt es nix mehr, bewegt sich gar nix. Nach 10 Minuten oder auch erst nach 20 Minuten fängt es dann plötzlich an zu arbeiten. Oder eben auch gar nicht. Das verursacht bei mir Gefühlsaufwallungen, die ich hier nicht näher beschreiben möchte...... Daher kann ich nur 2 Sterne geben. Für knapp 170 Euro ist das unmöglich.
Da ich einmal wieder eine Standalone Navi suchte, die auch etwas alleine kann, habe ich mich für das Via 52 entschieden, was ( vorweg gesagt ) ein Fehler war....
Auspacken: Navi, Halter, Ladekabel, Pc Kabel ( Micro USB ) und gedruckte Anleitung sind dabei.
Der erste Aufkleber auf dem Gerät besagt: Bitte direkt updaten.
Als Mac User: Tom Tom Home geladen...Fehler... Findet Navi nicht.
Also Tom Tom "My Drive" geladen.
Updates funktionieren und sind nach ca. 2 Std auf dem 16 GB Gerät. Es sind noch Ca 7,5 GB frei und man kann noch per SD Karte erweitern.
Etwas desillusioniert bin ich allerdings, da TomTom quasi nichts ohne das per WLAN Hotspot und parallel per Bluetooth verbundene IPhone 6 macht. ( alle spannenden Services ) Ob das TomTom auch TMC hat? Jedenfalls bin ich nach dem ersten Einschalten nicht mehr so wirklich sicher, ob ich ein IPhone und das Navi parallel am Zigarettenanzünder anschließen will.... Eigentlich wollte ich die Nutzung des Telefons bei der Urlaubsfahrt minimieren ( fahre bislang mit Apples Karten App und bin zufrieden.
Grafik/Bedienoberfläche: bis dato nur im Wohnzimmer bzw Balkon "gefahren". In der Wohnung GPS und Urlaubstour geplant. Es gab standardmäßig eine Route für den Weg nach Italien laut Tomtom und es wurde nicht vorher gefragt oder eine Karte mit 2 oder 3 Routen angezeigt. ( zum Auswählen ). Ferner vermisste ich weitere Infos zur Fahrt, wie verbleibende KM oder wie lange es noch dauert. Im Menü wurde ich fündig und kann es abwechselnd einblenden lassen.
Die Grafik erschien mir sehr einfach und grob detailliert, fahre heute noch Testrunden und berichte
Mydrive App und Navi: Meine am Handy "geplante" ( nur Ziel eingeben und man bekommt EINE Route ) Route kann ich irgendwie nicht an die Navi schicken...
Gerät eingepackt und das 2955 bestellt....dort kann das Gerät auch ohne permanente Smartphone Belastung was alleine ...
Ich fände dieses Navigationssystem auch gut, wenn ich es vom Hersteller zum Testen überlassen bekommen hätte.... Nur für fast 180€ gibt es bessere Geräte.
Letztendlich ist es vergleichbar mit einem neu eingestellten Geschäftsführer mit einem 10.000 Euro Gehalt, der selber nicht mehr weiss, als ein normaler Angestellter und sich nur per Telefon oder Online bei anderen Stellen hinsichtlich der Aufgaben "schlau" macht und es entsprechend weiter kommuniziert.
gegenüber der alten Programmführung ist die neue Führung gelinde ausgedrückt eine Katastrophe, weshalb auf im Großhandel das neue TomTom nicht gut verkauft wird. Ich habe meines zurückgegeben.
Mit dem Navi ist eigentlich alles in Ordnung, doch leider hat sich das Auto-Ladekabel schon verabschiedet. Das Kabel ist im Nachkauf, dadurch das in dem Kabel auch eine Antenne untergebracht ist, sehr teuer. Hier muss sich TomTom etwas einfallen lassen, ansonsten leidet ihr imitsch enorm darunter.
Das ist mein drittes TomTom Navi.
Registrierung katastrophal!!! Da mein altes TomTom bereits bei einer Mail-Adresse registriert war, wurde die Mail-Adresse nicht mehr akzeptiert.
Dies wurde einen aber nicht mitgteilt, sondern man darf sich diese Info im Netz suchen!!
Der Update-Vorgang hat trotz mehrmaliger Versuche nicht funktioniert.
Viele Stunden mit erfolglosem updaten verbracht.
Das positive an dem Gerät: Es ist so schlecht, dass ich es zurück schicke und dadurch 160 € spare.
Ich fahre wieder mit google-maps bzw meinem alten TomTom.
Ach ja....Benutzerführung der App ist katastrophal.
Erwartete ein Nachfolgemodell für mein TomTom Go 90, um das Freisprechen mittels Handy zu verbessern (Speicherkapazität?). Das Via 52 weist in der Produktbeschreibung ebenfalls auf das Freisprechen über Bluetooth hin, funktioniert jedoch genauso wenig. Scheinbar halten beide Generationen nicht der Handyentwicklung stand.
Hallo,
wollte euch mal meine Erfahrungen mit dem Gerät teilen. Vermutlich werden viele Besitzer dieses Gerätes mir zustimmen bzw. wird so einiges bekannt vorkommen.
1.) Die Halturen ist die schlechteste,die ich je gesehen habe. Es ist die geänderte Version,sodass man zunächst oben in 2 Ösen einhacken muss und es dann von unten mit Druck einrasten lässt. Es ist bei mir an den Windschutzscheibe befestigt und ich ärgere mich jedes mal,wenn ich das Ding in die Halterung einsetzen muss. Zunächst fummelt man rum und hofft,die beiden Löcher auf der Rückseite zu treffen,da man diese ja nicht sieht und dann kommt man zu den Punkt,wo man es mit Druck von unten einrasten lassen muss. Nun Es ist so viel Druck nötig,dass man sieht,dass das TFT sich verformt und es ist bereits mehrmals vorgekommen,dass der Touch danach nicht mehr funktionierte.
2.) Die für ~35€ aktivierte Radarwarner Funktion ist ein Witz. Man bekommt die Blitzer nur bei einer Navigation angezeigt,sodass man auch jedes mal das Ziel vor der Fahrt eingeben muss. Es ist nicht Möglich einfach loszufahren und die Karte zur Begleitung zu starten. Zum anderen sind die Blitzer nur bei einer aktiven Verbindung zum Telefon bzw weitergerechtem Internen möglich. Selbst die Standblitzer kennt das Ding sonst nicht. Dabei ist auch noch zu beachten,dass wenn Internet aktiv ist und das Ziel eingegeben ist,sodass die Navigation läuft. Man kommt zu einer Kreuzung und soll laut dem Gerät nach links abbiegen. An dieser Kreuzung steht ein Blitzer,welcher bei gerade aus Fahrt zu beachten wäre. Da das Gerät befiehlt nach links abzubiegen,wird garnicht erst vor dem Blitzer an dieser Kreuzung gewarnt. Fährt man gerade aus und ist zu schnell,so darf man sich auf ein teures Foto trotz bezahlten Radardienstes freuen.
Fazit:
Ich habe mir dieses Gerät gekauft und habe es schon längst bereut.Ein Montagsgerät kann ich ausschließen,da ich leider auch für meine Eltern das gleiche Teil geholt habe und auch dort die gleichen Probleme zu beobachten sind.
Hatte bisher das TomTom Start 60 und wollte in den Genuss neuer Software kommen.
Die Software ist in der Tat besser geworden und funktioniert ordentlich. Jetzt kommt aber das große ABER! Das Display ist derart unterirdisch, dass das Gerät in die Retour ging. Die Auflösung erinnert an Tetris, die Menustruktur ist verschwommen bedingt durch die geringe Auflösung und das größte Manko: sobald man den Kopf etwas von links nach rechts bewegt, erkennt man Längsstreifen und Artefakte auf dem Gerät, dass es für mich das ausgegebene Geld nicht Wert ist. Was nützt ein top Navi, wenn ich erraten soll was draufsteht... Also TomTom, baut ein besseres Display ein, dann bin ich gerne bereit zu euch zurück zu kommen, andere Hersteller können das um Welten besser!
I read multiple reviews - even product details on TomTom's website, and it is nowhere mentioned that the Lifetime Updates are only reachable via Windows and MacOS. Not even Vine is good enough. The product may otherwise be good, but I think that buyer information is inadequate. Only on the forums is revealed that there's no Linux support and it is not even planned in the foreseeable future.
Ich würde diese Gerät nicht wieder kaufen.
Es ist definitiv nicht selbsterklärend, ein Studium der Bedienungsanleitung ist erforderlich.
Kompliziert, kleine Touch-Screenpunkte, man muss genau hinzielen, was beim Fahren nicht immer möglich ist
insgesamt umständlich, unübersichtlich- bin echt genervt von dem Teil!!
... das Navi ist einfach unterirdisch ... einfach nur verbranntes Geld .... das was es kann ist schlecht, ungenau und langsam ...
benutzt bitte Google Maps - das ist 100 000 mal besser ...
......wenngleich der Preis meiner Meinung nach doch völlig überzogen erscheint!
Ich kaufte den Akku nur, da es offenbar keine alternativen Anbieter gibt, welche auch noch einen angemessenen Preis zu bieten haben.
Habe insgesamt 3 Akkus gekauft. Leider war ein Akku nach zwei Tagen defekt. Das Ladegerät blinkte rot, der Akkustand blieb leer. Die anderen zwei Akkus funktionieren bis Heute tadellos.
Original Akku, sieht exakt aus wie der werksseitig mitgelieferte. Normale Ladezeiten und normale gewohnte Kapazität, leicht zu wechseln.
Sinnvoller Zusatzkauf zur Drohne!
Ich hab ihn für meine Nichte gekauft, damit sie ihre Discman verstauen kann. Das klappt auch ganz gut, aber allzuviel an Polsterung sollte man nicht davon erwarten, dazu ist das Material ein bißchen dünn. Gut gelöst ist allerdings das Loch für die Kopfhörer.
Musste die Tasche schon nach kurzer Benutzung reklamieren, da der Stoff auf der Rückseite ausgerissen war. Die Tasche war zwar billig, aber eben auch nicht haltbar. Die war allenfalls zum Aufbewahren geeignet, nicht aber zum Transport und Gebrauch. Ich hätte lieber etwas mehr angelegt, dann müsste ich mich nicht schon wieder auf die Suche nach einer CD Tasche machen...
Ein guter Schutz für meinen "preisintensiven" Walkman, dazu handlich mit unauffällig dezentem Design, Sehr schön, dass Platz für drei weitere CD vorhanden ist.
+guter Schutz in einer Tasche
+leicht
+noch Platz für CDs
+hinterer extra Kabelausgang
-am eigenem Gürtel tragbar,ist eher unpraktisch(nur Gurtschlaufe und Henkel vorhanden)
integrierter Gurt wäre wünschenswert
Die Tasche ist etwas dünn, ansonsten aber o.k. Leider ist nur Platz für die kleinen Kopfhörer.
Reißverschluss ist ganz gut.
Nicht mal der Eeisverschluss lässt sich ordentlich schließen - billiger "Fernost-Mist".
Als Firma Hama (Markenname) sollte man mehr auf die Qualitätskontrolle achten!
Erfüllt wirklich nur den Zweck,
fühlt sich an wie eine bessere Plastiktüte
nur kaufen wenn Gerät ab und an tranaportiert werden muss
Für den Preis habe ich wenigstens einen zusätzlichen Gurt oder Gürtel erwartet. Diese Tasche ist so wie sie geliefert wird nicht einsetzbar.
Die CD- und Discman-Tasche wird angeboten als Hama-Qualitätsprodukt. Die Realität ist ernüchternd: Weder im Material noch in der Fächeraufteilung kann sie diesen Anspruch erfüllen. Die Tasche war recht billig, gut. Aber lieber etwas mehr ausgeben und dann zufrieden sein können.
Prinzipiell eine nette Idee und solange die Batterien frisch sind, funktioniert das auch ganz gut - jedenfalls wenn man den Sender immer an derselben Stelle aufbewahrt und nicht diesen auch verlegt, aber das ist eigene Dummheit :)
Allerdings sind die Batterien schon nach wenigen Wochen leer und natürlich merkt man das erst dann, wenn man mal wieder seinen Schlüssel nicht findet.
Und wer so organisiert ist, dass er regelmäßig Wechseltermine einplant, der findet auch seine Schlüssel.
Reichweite, Lautstärke, Verarbeitung, Funktionalität ... alles okay. Die Anhänger könnten für mich persönlich zwar etwas kleiner sein, aber das ist auch nicht weiter ausschlaggebend.
Ich wünschte mir allerdings, dass die Batterie länger hält. Ich hatte nun neue Markenbatterien verwendet und das Datum notiert, um festzustellen, wie lange sie nun tatsächlich halten. Bei mir waren es ca. 3 Monate.
Das Ungünstige an der ganzen Sache ist, dass man halt nicht so richtig weiß, wann die Batterie seinen Geist aufgibt. Irgendwann funktioniert es einfach nicht mehr. Man hofft, dass das nicht gerade passiert, wenn man darauf angewiesen ist. Man muss also immer wieder mal die Funktionalität testen, was wahrscheinlich auch zu Lasten der Haltbarkeit der Batterie geht. Ein Batterie-Leer-Signal oder Ton wäre hilfreich. Vermutlich ginge das ebenfalls zu Lasten der Haltbarkeit, was man aber im Vergleich zum permanenten Selbsttest abwägen müsste.
Ich habe dieses Produkt als Geschenk für meine vergessliche Freundin erworben. Auf den ersten Blick war alles in Ordnung Batterien waren auch enthalten. Nun nach einem Monat Gebrauch schreibe ich diese Rezension.
Was mir sehr negativ aufgefallen ist dass die einzelnen "Schlüsselanhänger" allesamt die Batteriefachabdeckung verloren haben, was sehr schlecht ist, da dadurch die Batterien herausfallen. Und ohne Batterien funktioniert nichts und man kann die Schlüssel nicht orten. Daher sind die Key Finder praktisch funktionslos! Auch die Batterie entleert sich sehr schnell (unter einem Monat).
Daher kann ich dieses Produkt nicht weiterempfehlen
Schlüssel sofort finden: Mit dem Original Key Finder (Schlüsselfinder) sparen Sie kostbare Zeit und schonen Ihre Nerven! - Version [1 Sender & 4 Empfänger]
Eigentlich eine tolle Sache, wenn die farbliche Kennzeichnung an der Fernbedienung mit den Empfängerteilen übereinstimmen würde.
Leider ist Rot mit Violett vertauscht, genauso wie Grün mit Blau was bedeutet, dass bei der Suche immer der falsche Empfänger ein Signal abgibt. Wenn die Lieferung der Fernbedienung so wäre wie bei Amazon abgebildet ist dann wäre die Anordnung und die Funktion auch richtig.
Ebenso kann ich keine Unterschiede bei den Ruftönen feststellen so wie in der deutschen Anleitung geschrieben ist.
Der Piepser ist zwar sehr praktisch und hat uns msnchmal die Sucherei erspart, jedoch auch sehr groß. Man kann ihn zwar in der Geldbörse verstauen aber er nimmt einfach zuviel Platz ein.
Der Empfang funktioniert sehr gut, aber das Piepsen könnte etwas lauter sein.
Alles in allem ein nettes Gadget das vielleicht noch etwas verbesserungswürdig ist.
Erst freut man sich, wie gut das System die Schlüssel findet.
Aber auch mit nagelneuen Batterien vergessen die Schlüsselanhänger immer wieder ihre Funktion.
Leider habe ich das zu spät festgestellt, um die Ware nochmals zurücksenden zu können.
Geldverschwendung.
Das Produktversprechen ist großartig, die technische Umsetzung eine totale Enttäuschung. Von den vier Empfängern funktioniert nur einer! So etwas darf nicht passieren, und der Artikel gehört meiner Meinung nach vom Markt genommen. Wer sich Ärger ersparen möchte, lässt am besten die Finger davon.
Habe es gekauft und nach nur zwei Monaten entsorgt. Funktioniert nur manchmal und die Batterie war auch sofort leer. Keine Empfehlung meinerseits
Wenn man ihn benötigt sind die Batterien leer. Merkt man erst, wenn es zu spät ist.
Bei voller Batterie ok
Die Lieferung erfogte zwar prompt, aber ich musste für den Sender die Batterien extra kaufen, es sind nur die für die Empfänger enthalten.
Dann stellte ich fest, dass einer der Empfänger nicht funktionierte! Weil aber dringend eine Lösung für das dauernde Suchen meiner dementen Mutter her musste und ich eigentlich nur drei Empfänger brauchte, wollte ich das Gerät trotzdem behalten. Aber als ich es dann ein paar Tage später bei meiner Mutter nochmal aus der Originalverpackung nahm, um die Teile an ihre Handtasche, Portemonnaie und Schlüsselbund zu machen, funktionierten nur noch zwei der Empfänger!
Also musste ich es doch zurückschicken, was problemlos ging.
Taugt nichts, da Batterien sich sehr schnell leeren, ohne eine Warnmeldung abzugeben. Was nützt mich so ein Gerät, wenn es, sofern man es benötigt, nicht funktioniert?? Finger weg, das Geld habe ich zum Fenster hinausgeworfen. Amazon sollte dies aus Ihrem Angebot streichen, .... A B W E R T E N D. Ich habe schon vieles bei Amazon gekauft, jedoch so ein Schtrott ist mir bis dahin noch nicht untergekommen!
Hallo,
ich habe diesen Schlüsselfinder genau 1 Jahr und er hat mir kein einziges Mal helfen können, da es nie funktioniert hat.
Bei meinen Tests, habe ich immer wieder drücken und schütteln müssen, damit es geht.
1 Stern für die Idee.
Kann es leider keinem Empfehlen. Jetzt liegt es im Mülleimer.
Anfangs hat das gerät noch ein Gutes Signal abgegeben. Nach ca. 3 Monaten kam so ein leises Signal, dass man neben dem Schlüssel stehen musste, um etwas zu hören und nun hat es den Geist aufgegeben. Ich habe neue Marken-Batterien reingelegt - funktioniert nicht. Nicht nur, dass es mich des Geldes wegen ärgert, mich ärgert auch der Elektro-Schrott, der dadurch produziert wird. Daumen runter
Als Geschenk für meinen Papa schien mir ein schlüsselfinder perfekt, denn er verliert bzw. Verlegt alles, und zwar immer und überall.
Meine folgende Bewertung kann ich nur auf Grund der Berichte meines Papas nach 3 Monaten schreiben.
+ Der Schlüssel Finder kam pünktlich, mit Batterien an
+ Erster Eindruck: super
+ piepst laut und penetrant, so dass wir es über eine Etage noch hören konnten
+ praktische docking Station -> Fernbedienung ist immer an der selben stelle (sonst würde er diese wahrscheinlich auch noch verlegen..)
+ verschiedene Farben ermöglichen organisierte Suche
- Die Batterie hält wirklich nicht lang (genaue Angaben kann ich aber nicht machen)
- Die Patches sind leider viel zu groß um sie für Handy und ähnliches zu verwenden (Größe in etwa wie ein 2€ Stück)
- Die Klebepads an den Patches haben nicht gut gehalten
- es kommt ein langer Pieps bei der Suche und dann muss man erneut drücken falls der Artikel noch nicht gefunden wurde
Kurz zusammengefasst
Super geeignet für Geldbeutel oder Schlüssel, jedoch nicht für kleinere Gegenstände.
Batterien sollte man immer in Ersatz parat haben, dann kann auch die Suche nicht mehr schief gehen.
Anfangs war ich recht zufrieden mit dem Ding, aber nach kurzer Zeit (und das war nicht einmal 1 Monat) funktionierten nach und nach die einzelnen Anhänger nicht mehr. Ich wunderte mich natürlich bis ich draufgekommen bin, dass die Batterien schon aus waren. Ich dachte mir "ok, werden wohl die Startbatterien sein, die waren schon aus". Leider ist das gleiche auch bei den nachgekauften Batterien passiert. Ich vermute also, dass hier ständig Signale ausgesandt werden, weil den Keyfinder betätigt habe ich nur selten.
Also für mich: absoluter Schrott!
Nach einer Woche im gebrauch funktionieren die Piepser nichtmehr und man sucht seine Schlüssel wieder auf ein Neues. Eine Woche benutzung sind nicht mit 20 € zu rechtfertigen!
Bereits zwei Empfänger sind defekt (nach 6 Wochen) und geben keinen Ton mehr ab wenn man die jeweilige Taste auf dem Sender (Fernbedienung) drückt. Hier fragt man sich vergebens wo denn nun der Schlüssel liegt !
Es hat hier auch nichts mit einer leeren Batterie zu tun oder nicht "sachgemäßer Handhabe" sondern eher mit einer primitiven Lötstelle am Kontakt im Gehäuse. Kein Kontakt = kein Ton !
Das einzig Gute ist die eingebaute LED an der Fernbedienung die man als Taschenlampe nutzen kann.
Für den angegebenen Verkaufspreis hätte ich mehr Qualität erwartet.
Die Anhänger sind relativ groß und klobig. Außerdem muss ich meine Vorredner bestätigen - die Haltbarkeit der Knopzellen 3032 ist extrem kurz. Ich habe die vier Finder kaum 6 Monate und habe zwei davon vielleicht 5 Mal benutzt - trotzdem sind beide Batterien leer. Besonders ärgerlich ist das dann, wenn man gerade in diesem Augenblick den Piepton dringend braucht, er aber aufgrund der fehlenden Batterladung ausbleibt.
An sich super Idee nur der Verbrauch geht gar nicht ... nach 2-3 Tagen Batterie leer habe versucht mitzuhalten und mir n packet Batterien besorgt aber letztendlich muss man die Schlüssel doch suchen weil mal wieder die Batterie leer ist! Auf Dauer zu teuer Im Verbrauch und zu nervig das ständige Wechsel!
Das Kabel bekommt von mir Punktabzüge, da ich die Konstruktion generell bei Navigon nicht gut finde. Das Navi selber ist klasse, aber der Kabelanschluss wirklich das aller letzte. Die Einsteckbuchse bricht immer wieder ab, weil sie im Winkel am Stecker sitzt. Das Ladekabel muss sehr vorsichtig entfernt werden, ansonsten bricht der "Nippel" schnell ab. Nix für Grobmotoriker! Wurde aber schnell geliefert! Das ist wie immer klasse!
Sah gut aus, das Kabel - nur funktioniert hat es leider nicht. Reichte wohl nicht genügend in die Buchse rein - Gerät hat nicht aufgeladen. Hab mir jetzt einen anderen Stecker geholt, mit dem ein USB-Kabel angesteckt werden kann, dass das Navigationsgerät problemlos aufladen kann.
Ich hatte bei Navigon direkt nachgefragt. Die meinten, diese Ladekabel werden von der Firma gar nicht mehr hergestellt und sind daher auch nicht direkt dort bestellbar. Ich nehme an, das ist aus China. Wegwerfware!
Das Ladekabel lädt das Navi-Gerät wie es soll, doch die Antennenfunktion die für die Stau Warnung gebraucht wird, ist mit diesem Kabel nicht gegeben.
D.h., keine Antenne, keine Stauumfahrung, keine Verkehrswarnung übers Navi, ist gleich Verlust einer der Hauptfunktionen vom Gerät.
Lieber 5€ mehr, dafür ein richtiges Kabel, was dann auch die Funktionalität des Navi`s gewährleistet.
Leider musste ich dieses Produkt wieder zurücksenden, da es nicht über eine integrierte Antenne verfügt.
Ich hatte dies bei der Auswahl leider nicht beachtet.
Für alle anderen Anwendungen sicher sehr zu empfehlen.
Funktion war ok, aber schon von Anfang an war der USB-Winkelstecker in sich locker. Der Lader wurde gelegentlich genutzt, also kein Dauereinsatz. Der davor hielt mindestens 4Jahre. Der hier, wenn überhaupt 3 Monate . Dann löst sich der USB-Winkelstecker in Einzelteile auf. Also keine lange Freude damit. Ansonsten wäre er ok, auch die Länge des Kabels ist in Ordnung. - jetzt mal schauen, ob ich mir einenen neuen bestelle oder den jetzigen reklamiere. Weil ohne Zigarettenanzünder-USB-Lade funktionierte ja auch nicht :-)
... besteht vermutlich, in der Unmöglichkeit, die Uhr mit dem Handy zu koppeln. (Der Versuch mit dem TomTom Service diesbezüglich Kontakt aufzunehmen, blieb von Firmenseite unbeantwortet, was gar nicht geht, daher auch der Stern weniger.) Alle andere Funktionen sindgut, die Angaben sehr genau und gut lesbar, das Koppeln der Uhr mit einem Headset ist vollkommen problemlos und funktioniert während des Trainings so, wie ich es erwartet habe. Für jeden, der, wie ich keinen Wert auf die Verbindung zum Mobil legt, ist diese Uhr perfekt. Der Service von TomTom allerdings, mehr als ausbaufähig.
Nachtrag nach 3 Wochen: Ich habe dir Uhr heute zurückgesandt. An sich wollte ich nur meinen Puls kontrollieren und mich gegen die mitunter penetrante Musik im Studio wehren. Dann kam diese Uhr und zählte Schritte, Kalorien etc. schön - wenn vorhanden nutze ich das. Nur mit dem addieren klappt das nicht so ganz. Mit einem Tagesumsatz von 800 Kalorien ins Studio, die Uhr sagt mir, dass ich 2000 Kalorien verbrannt habe und siehe da, am ganzen Tag, habe ich erst knapp 1400 verbraucht... - Mit den Schritten ist es ähnlich. Wenn es solche Möglichkeiten gibt, sollten sie auch funktionieren. - Ich bin herbe enttäuscht.
Zu meinem Hintergrund:
Ambitionierter Läufer, ca. 200 km pro Monat mit 4 Wettkämpfen pro Jahr (Halb-/Voll-Marathon Distanz, Trailrun).
Meine Motivation mir einen Lauf-Computer zu kaufen:
Ich habe eine doch sehr in die Jahre gekommene Garmin Forerunner 305. Die Uhr ist allerdings vom Funktionsumfang her völlig in Ordnung (Puls Messung, Streckenaufzeichnung mit GPS, Pace, Distanz und Puls Alarm, Autopause, …). Allerdings hielt der Akku nicht mehr allzu lange und das Armband löste sich auf. Na, und irgendwann möchte man was Neues.
Wie bin ich auf die Runner 2 GPS Cardio + Musik gekommen:
Das erste was mich natürlich ungemein reizte war der Gedanke, ohne Brustgurt den Puls zu messen. Bei allen Entwicklungen was die Hersteller von Brustgurten in Bezug auf Material und Gewicht erreicht haben, stört so ein Gurt und Hygienisch ist es auch nicht unbedingt. Des Weiteren waren die Funktionen Augenscheinlich gegeben die ich suchte (Puls Messung, Streckenaufzeichnung, Pace, Distanz, …). Toll fand ich dann noch die Möglichkeit am Handgelenk die Musik zu haben. Auch wenn ich nicht regelmäßig mit Musik laufe, kommt es doch schon mal vor und dann find ich es echt gut, kein zweites Gerät mitnehmen zu müssen.
Kurzum: ich habe mir die Runner 2 direkt bei TomTom bestellt.
Meine Erfahrungen:
Die Uhr kam schnell und unkompliziert. Direkt am Anfang störte mich das sehr kleine und schwer leserliche Handbüchlein. Gerade für den ersten Start finde ich Quick Starts, am besten mit Bildern, am einfachsten. Ich bin technisch zwar sehr versiert, aber man möchte ja auch schnell los .
Begeistert hat mich das sehr gute Display. Klare Schrift und eine gute Größe machte es zu einem vergnügen draufzuschauen. Auch das sehr geringe Gewicht der Uhr bei einer soliden Verarbeitungsanmutung erstaunte mich. Die Optik ist modern und erinnert mich sehr an eine Smartwatch.
Die ersten Läufe:
Bevor man los läuft, muss die Uhr einmal eingerichtet werden und mit dem Smartphone bzw. Computer verbunden werden. In diesem Zuge wird der erste Quick GPS Fix installiert um schneller die Satelliten finden zu können. Die Verbindungsgeschwindigkeit beim ersten Lauf war normal im Bereich einer Minute. Der Puls wurde schnell gefunden. Allerdings zeigte mir die Uhr einen recht niedrigen Ruhepuls an. Nachdem ich mir meine Sportsache angezogen habe und mich leicht gedehnt habe, liegt mein Puls für gewöhnlich um die 75 Schläge. Die Uhr zeigt 52 Schläge an, was meinem Ruhepuls entspricht. Umso rasanter stieg der Puls beim Laufen an. Auf einer Standard Runde, die ich für gewöhnlich mit einem Durchschnitts Puls von 135 – 140 Schläge laufe, gab die TomTom 155 Schläge im Durchschnitt an. Am darauffolgenden Tag bin ich die gleiche Strecke noch einmal gelaufen, dieses Mal mit der TomTom und meiner Garmin mit Brustgurt. Die Abweichung der TomTom war enorm! In der Spitze bis zu 45 Schläge, im Durchschnitt wie geschrieben 15 – 20 Schläge. Auf das Tragen am rechten Handgelenk brachte da kein besseres Ergebnis.
Die weiteren Funktionen der Uhr:
Der Musik Player funktioniert soweit ganz gut. Die Uhr muss bei mir aber auf der Seite getragen werden, an dem sich der Bluetooth Empfänger des Kopfhörers befinden (bei mir rechts). Dann geht es unterbrechungsfrei. Die Strecken Aufzeichnung sowie Anzeige von Distanz und Pace ist erwartungsgemäß top.
Die Verbindung zum Smartphone mit Bluetooth war ein Glücksspiel. Mal ging es mal nicht. Getestet habe ich mit einem Samsung S6 und einem HTC One M8. Bei der Trainingsübertragung am PC kam es zum Datenverlust bei zwei zu synchronisierenden Trainings (Betriebssystem: Windows 10)
Was der Uhr für Intervalltraining fehlt sind Funktionen wie ein Distanz Alarm (alle x Kilometer ein Alarm) und die Auto Pause. Dafür kommt sie mir Schlaf Überwachung (auf Basis von Bewegung) und Schrittzähler, was mir persönlich bei meinem Training nicht nützlich ist. Auch ausschalten kann man die Uhr nicht, was ich persönlich sehr schade finde, da ich die Uhr nur zum Laufen trage, sie also über 90% der Zeit ungenutzt bei mir Akku verbraucht.
Die Verbindung zum Ladekabel fand ich ein wenig fummelig. Hier würde ich eine Klemme schöner finden. Am besten ging es, wenn man die Uhr aus dem Armband genommen hat.
Am Ende habe ich die Uhr zurückgeschickt, da die Ungenauigkeit bei der Puls Messung für mich nicht hinnehmbar war. An dieser Stelle sei gesagt, dass der TomTom Support begeistert. Alle meine Anfragen wurden postwendend und kompetent beantwortet. Auch auf meine erste Rezension (dieses ist eine überarbeitete und erweiterte) wurde unmittelbar Stellung genommen. TomTom prüft die Funktionen Auto Pause und Distanz Alarm mit in die Software einzubauen. Abschaltbar wird die Uhr aber nicht sein.
Zusammenfassung:
+ gut leserliches Display
+ hohe Verarbeitungsqualität bei geringem Gewicht
+ Music Player
+ TomTom Support
- Puls Messung (absolutes no go für mich)
- keine Alarme für Intervall Trainings
- kleines, schlecht leserliches Handbuch, First Steps Videos im Netz habe Werbevideo Charakter
- keine Auto Pause
- nicht abschaltbar
- Bluetooth Verbind zum Smartphone hat bei mir nicht stabil funktioniert
Am Ende bleibt für mich festzustellen, dass die Runner2 eine schicke Lifestyle Uhr ist, die mich persönlich nicht ausreichend bei meinem Lauftraining unterstützt.
Die TomTom Uhr fühlt sich sehr gut an. Wer hier jedoch denkt dass man diese Uhr per Touchscreen bedient irrt sich leider. Die Bedienung ist sehr fummelig und etwas kompliziert.
Der interne Speicher ist ausreichend für genügend Musik, jedoch muss man sich hier noch einen BT Kopfhörer dazu kaufen.
Die Uhr macht fast genau das was sie soll. Allerdings ist die BT Sendeleistung unter aller S...
Ich hatte zufällig die BT-Kopfhöhrer von Philips die auch von TomTom empfohlen werden.
Es funktioniert super wenn ich mein Handgelenk 30 cm vor den Kopfhöhrer halte. Sieht beim Laufen allerding nicht gut aus.
Die Sendeleistung ist trotz vollem Akku mehr als dürftig. Hängt die Hand runter ist die Musik abgehackt.
Schade, meines Erachtens ist die Uhr so nicht ausgereift. Daher nur 2 Sterne.
Nachtrag:
Ich ziehe nochmals 1 Stern ab da das Hochladen der Daten immer weniger funktioniert. Bis eine Verbindung zur App steht kann das durchaus mal 5 Versuche und 20 min dauern, Aktivitäten Hochladenfunktioniert meisten nicht bzw. nur über Anschluss an den Rechner.
So ist sie nicht zu gebrauchen. In meinen Augen wird hier unterentwickelter Schrott verkauft. Ich würde am liebsten Minus-Sterne vergeben.
Nachtrag 2:
Nach 2 Softwareupdates ist die BT Funktion halbwegs in Ordnung.
Daher wieder 1 Stern mehr.
Ich habe die Uhr geschenkt bekommen und war am Anfang so sehr davon angetan, dass ich meiner Frau auch eine (diesmal die Runner 2) gekauft habe. Ansprechendes Design, gute lesbares Display mit genau den Funktionen die ich brauche: GPS, Zeitmessung, Puls, Musik.
Nach und nach sind mit allerdings ein paar kleine Defizite aufgefallen, aufgrund derer ich einen Stern Abzug gebe:
- Die momentane Tempoanzeige ist sehr ungenau (Springt z.B. ohne Tempowechsel zwischen 3:45 und 4:45 hin und her)
- Ich kann den Musikplayer nicht stoppen und am nächsten Tag an derselben Stelle weiterhören - ist für Hörbücher lästig
- Wenn ich die Uhr am linken Handgelenk trage und mein Kopfhörer den Bluetoothsender/empfänger rechts hat, gibt es während des Laufens immer wieder kleine Aussetzer - dass ist so störend, dass ich die Uhr rechts tragen muss.
Warum ich aber 3 Sterne abziehe liegt daran, dass die Synchronisation mit der Android App überhaupt nicht funktioniert (Android V4.4.2). Zwar kann ich die Uhr (in einem von drei Fällen) mit dem Handy einmalig verbinden und die Daten runterladen, aber danach wird die Uhr nicht mehr erkannt und neue Aktivitäten werden nicht mehr synchronisiert. Ich müsste jedemal alles löschen, die Uhr von neuem Verbinden ...
Das ist sehr schade!
gerade die Musikoption begeistert mich sehr und ist für meine Zwecke komplett ausreichend. Das Zählen der Bahnen beim Schwimmen finde ich ebenso toll. Einzig die Kalorienberechnung haut hinten und vorne nicht hin, sodass ich den Kauf trotz der anderen tollen Features ein wenig bereue und künftig auf ein anderes Modell ausweichen würde. Schade ...
Habe die Uhr nach 2 Läufen wieder zurück gegeben, da sie noch an zu vielen Stellen einen halbfertigen Eindruck macht:
- Größter Minuspunkt ist das "sprunghafte" GPS-Signal, mit dem die Pace-Kurve dauernd um mindestens 2 Min/km hin und her zuckt.
- Auch die Bedienung über die vier Kanten des GPS-Sensors ist wegen fehlendem Druckpunkt und seltsamer Menülogik recht gewöhnungsbedürftig.
- Die Uhr fällt nach einigen Minuten in eine Art Standby und braucht dann ~1 Sekunde ehe sie wieder "wach" ist.
- Die Android-App ist... siehe Play-Store-Bewertungen.
Nachdem mir die Uhr beim Beenden des zweiten Laufs dann noch "abgestürzt" ist (reagierte auf nichts mehr; lies sich nur durchs Anschließen des Ladekabels wiederbeleben; allerdings ohne die Daten meines Laufs gespeichert zu haben), habe ich sie dann wieder eingepackt und zurück geschickt.
Schade eigentlich, da die Uhr selber (Hardware) eigentlich ganz gut ist: Der Pulsmesser fuinktioniert erstaunlich präzise, das breite Armband ist auch bei längerem Tragen sehr angenehm, das Display ist groß und selbst im fast Dunklen erstaunlich gut ablesbar.
Schöne Uhr, Musik funktioniert auch. Einstellung schwierug und nicht optimal. Nach Testung habe ich festgestellt, dass es für meine Zwecke nicht funktioniert, und verzichte seitdem auf alle diese Konzepte.Treibe Fitness jetzt ohne sochen "Schnickschnack" erfolgreich. Helga.
Ich entschied mich aufgrund der Herzfrequenzmessung ohne Brustgurt und der Musikfunktion für diese Uhr. Der Tragekomfort dieser Uhr ist sehr gut, da das Armband super schließt und es sich aus keiner Schlaufe lösen kann. Die Herzfrequenzmessung und die GPS Funktion funktionieren tadellos, da gibt es kaum Abweichungen zu anderen Geräten. Ich habe hier den Vergleich zur Polar M400. Bei der Cardiofunktion verunsichert mich die Kalorienberechnung trotz HF- Messung sehr. Denn diese ist fast 50% weniger als die Berechnung mit Brustgrut und der Polar M400. Ich könnte den Unterschied verstehen, wenn keine Messung der HF erfolgen würde, aber das ist ja der Fall. Leider habe ich im TOMTOM Forum noch keine Antwort erhalten. Die Synchronisierung mit meinem S6 Edge und der TOMTOM MySports App funktioniert so gut wie gar nicht. Es kann ständig keine Verbindung hergestellt werden und das ist ein ziemlich großer Kritikpunkt. Denn ich möchte nicht jedes Mal zum synchronisieren der Daten die Uhr an meinen Rechner anschließen. Da besteht dringend Verbesserungsbedarf. Ich werde die Uhr weiter testen und euch über die Ergebnisse informieren.
Fazit nach 10 Tagen!
USB Kontakte an der Unterseite der TOMTOM sind nicht Nickelfrei und verursachen bei mir Ausschlag. Synchronisierung über Bluetooth funktioniert nicht. Musikwiedergabe funktionierte nur einwandfrei, wenn ich die Uhr nicht wie gewohnt links sondern rechts getragen habe. Kalorienberechnung bei Indoor Aktivitäten stimmt trotz Herzfrequenz überhaupt nicht. Schade, ich hatte mir mehr erhofft.
Ich bin ein Hobbyläufer und habe mir diese Uhr als Motivationsanschub zu meinen Training geholt.
Die Uhr ist aber auch für den normalen täglichen Gebrauch geeignet und macht mit seinen Futures großen Spaß.
Ich finde es sehr interessant über den Tag zu sehen wie viel ich mich bewege. Es werden einem hier KM, Kalorien und Schritte angezeigt,
die man am Tag zurück gelegt hat.
Die Anzeigen sind alle groß und gut Sichtbar. Mit ein wenig Übung findet man sich schnell zu recht und kommt mit dem "Touchstick" problemlos
in die gesuchten Menüs.
Was aus meiner Sicht noch ein wenig Verbesserungsbedarf hat, ist das Trainingsmenü und der Musikplayer.
Mit dem Trainingsmenü muss man sich schon intensiv beschäftigen um das gewollte einzustellen. Leider habe ich hier auch noch nicht herausfinden können, wie ich während des Laufens auch meinen Puls überwachen kann, da ich die Uhr aber erst seit kurzen habe ist es vielleicht auch mein Fehler. Beim Musikplayer kann man seine Lieder die abgespeichert wurden, als Mix oder normal runter laufen lassen.
Leider werden keine Auflistungen der Lieder angezeigt und ob hier eine Playlist je nach bedarf eingesetzt werden kann, habe ich noch
nicht herausfinden können. Sonst ist dieses Future auf jeden Fall seine Anschaffung wert, es ist schön wenn man kein Handy oder keinen MP3 Player mehr mitschleppen muss und hat auch keine Probleme mit den Kabeln von den Kopfhörern.
Was noch zu beachten ist, beim Abspielen der Musik während des Laufens, muss man anscheinend die Uhr an dem Arm tragen wo auch der
Empfänger des Bluetooth Kopfhörer sitzt, sonst hat man einen sehr schlechten Empfang der Musik.
Für mich hat sich diese Anschaffung gelohnt, es macht Spaß und mit ein wenig Zeit und Geduld wird man sich sicherlich in die Materie hinein fuchsen.
Nachtrag: Nach nicht mal einen Jahr ist bei mir das Armband gebrochen. Vorne am Anfang der Befestigungschnalle. Hier scheint ein Schwachpunkt zu sein. Da Direktkauf bei Amazon kann ich keinen Link finden wo ich einen Garantieanspruch geltend machen kann.
Also neues Armband kaufen für 20,- plus
Ich besitze die Runner 2 jetzt seit etwas über einem Jahr. Die Uhr wurde als klassische Sportuhr mit Zusatznutzen gekauft. Als Sportuhr funktioniert sie mit Einschränkungen: Pulsmessungen am Handgelenk führen zu solch abstrusen Werten (ich laufe seit 17 Jahren mit Pulsuhr), dass der abgleich mit Brustgurt (Suunto Ambit 2) schon fast unterbleiben könnte (Pulswerte jenseits 200 schaff ich auch auf 3000m mit Endbeschleunigung nicht mehr !), Geschwindigkeiten unter 3min./km gelingen mir bestenfalls noch im freien Fall, auch hier keine zuverlässige Messung. Insgesamt eignet sich die Uhr zur Dokumentation des absolvierten Trainings mehr nicht !
Musik kann sie auch, jedoch ist die Bluetooth-Verbindung schwach und bei weitem nicht alles was mein alter Ipod abspielen kann, wird von der Uhr auch wiedergegeben.
Und wer glaubt, dass alles was die Uhr gemessen hat und auch auf dem Display anzeigt dann ebenfalls bei tomtom sports hochladbar ist, hat sich getäuscht. Der Schrittzähler kann dann schon mal um 20000 Schritte (in einer Woche) abweichen.
Das Armband habe ich nach einem Jahr austauschen müssen (Rissbildung)
Was mir immer noch gut gefällt ist die große Anzeige und die Beleuchtung, wenn die Anzeige kurz mit der Hand abgedeckt wird.
Ob man dafür so viel Geld ausgeben möchte, sei jedem selbst überlassen. Ich würde die Uhr nicht nochmal kaufen und bin auf der Suche nach einer neuen Uhr mit Pulsmessung am Hangelenk (diesmal nicht von TomTom).
Die Uhr wirkt top. Leicht. Angenehm zu tragen. Gut zu lesendes Display. Gute Menüführung. Eigentlich eine "Traumuhr". Leider liefert die Puls Messung am Handgelenk ohne Brustgurt keine richtigen Werte. Ich habe zwei Uhren gegen Polar Uhren mit Brustband getestet. Die angegebenen Werte sind viel zu niedrig - diese Technik der Messung ist leider noch nicht ausgereift.
Als langjähriger Garmin-Gänger bei verschiedenen Forerunner, die allesamt ihre Macken leider hatten (Akku, Software, Docking, Touch,Gurt,...) sollte es auf jeden Fall wieder eine Multi-Sportuhr in der Preislage 200/250 Euro sein.
Garmin schied hier aus, da Radfahren in der Preisliga nicht mehr unterstützt wird. Bei Polar ähnlich, da sollte es nicht gleich die V800 sein.
Die Entscheidung fiel auf die TOMTOM Cardio Musik inkl. Kopfhörern.
Das Konzept ist genau das was ich suchte: Mulitsport und auch noch Musik inklusive.
Die Menüs mit der Auswahl und den Einstellungen kommen an Garmin im ersten Moment nicht ran. Liegt aber wahrscheinlich an der langen Gewohnheit. Die Bedienung über das Steuerkreuz ist halt deutlich anders aber soweit auch ok.
Was mir nicht gefällt, dass bei der normalen Auswahl Laufen nicht bei jedem km die die Uhr vibriert oder piept. Das ist für mich sehr wichtig, das ich immer volle Km laufe und mir die Rundenzeiten dann eingeblendet werden. Da muss es dann eine andere Auswahl sein, ok. Aber vielleicht habe ich etwas übersehen.
Zu der Genauigkeit kann ich nur sagen, genauso gut wie meine Vorgänger, aber deutlich schneller mit den GPS-Fix. Kein minutenlanges warten manchmal.
Die Cardio-Funktion nutze ich nun erstmals bei einer Uhr ohne Gurt. Die HF wird sofort gefunden, keine Sprünge, Aussetzer.
Da ich aber noch einen BT-Gurt besitze, konnte ich auch vergleichen. Vielleicht mal 1 oder 2 Schläge Unterschied. Aber wer sagt mir, dass mein BT-Gurt auch korrekt arbeitet?
Der Tracker ist sicherlich eine schöne Spielerei. Brauch ich aber nicht. Habe ich aber mal so tagsüber mitlaufen lassen. Sieht ganz witzig aus mit den Schritten und Kalorien und scheint ganz gut zu funktionieren. Habe aber dazu keinen Vergleich.
Von der Verarbeitung her gibt es nichts zu meckern. Metallgehäuse, Display wirkt auch nicht billig, wirkt alles deutlich hochpreisiger.
Der Ladeadapter ist bestimmt nicht jedermanns Sache. Da kann die Uhr schon mal aus dem Armband rutschen. Mal schauen, wie lange hier die Kontakte halten. Da sind/waren die Vorgänger bei mir extrem nervig, geht -> geht nicht....
Das Mysport-Portal und die App sind auch ok. Für meine Belange völlig ausreichend und auch nicht schlechter als Garmin oder Polar.
Nun aber das wirklich Negative:
Die BT-Funktion mit der Musik geht leider immer noch nicht. Ich hatte zuvor im Forum einiges gelesen und dachte es würde nun mittlerweile gehen. Leider weit gefehlt. Egal ob mit den Original oder mit einem Sony-BT-Kopfhörer, beim Laufen gibt es immer wieder kurze Aussetzer, so als ob die Nadel beim Plattenspieler springt.
Der Kopf darf blos nicht nach rechts gedreht werden oder wenn Gegenwind kommt, immer kurze Aussetzer. Schade.
Eigenartigerweise gab/gibt es keinerlei Probleme, wenn nur gegangen wurde, ohne GPS.....!!??
Mit der Playlist über das TOMTOM-Programm ist ok, aber per Drag/Drop wäre deutlich einfacher.
Da bleibe ich doch lieber bei meinem Sony-Walkman der NWZ-Serie.
Drei Sterne gibt es trotzdem, da mir sonst die Uhr schon ganz gut gefällt. 4,5 wären es mit einer fehlerfreien Musik-Funktion gewesen.
Keine fünf, da nicht alles andere perfekt ist, Menüstruktur, Ladeclip. Das sind aber Kleinigkeiten.
Die Uhr ging jedenfalls wieder zurück und habe mir nun die einfache Cardio ohne Musik geholt.
PS: Die beiden Größen S und L sind aus meiner Sicht deutlich zu weit auseinander. S ist eher was für Kinder von der Länge oder extrem dünne Arme...
Ich habe die Uhr jetzt eine Woche lang getragen und alles 24 Stunden am Tag aufgezeichnet. Einige Workouts (Laufen, Radfahren und Krafttraining) waren auch dabei.
Wie die Überschrift schon sagt... Bei mir hat alles bestens geklappt. GPS immer ruck zuck da und sehr genau, die Herzfrequenz wurde auch genau und zuverlässig gemessen (kaum Abweichung zum Brustgurt) und selbst beim Musikhören hatte ich keine Probleme mit günstigen Mpow-Kopfhörern.
Die Uhr selber liefert aber nur die wichtigsten Daten. Für genauere Auswertungen und grafische Darstellungen muss man die Uhr mit der MySport-App von TomTom synchronisieren. und genau da liegt das Problem. Es geht fast nie. Egal wie oft ich die Uhr wieder entkopple und neu paire oder auch die App deinstalliere und wieder installiere, es ist ein Zufall, wenn die Daten dann mal übertragen werden.
Aber wenn es mal klappt, oder man die Daten auf den PC lädt, dann sind sie sehr ansprechend und informativ dargestellt.
Ich werde die Uhr leider zurückschicken müssen, da die App ein No-Go ist und ich nicht immer an den Rechner will, um an meine Daten zu kommen. Schade. Werde die Entwicklung der App im Auge behalten und später vielleicht nochmal zuschlagen.
Ich war ja von Anfang an skeptisch aber div. Testberichte haben mich dann doch überzeugt die Runner 2 zu kaufen. In erster Linie hat mich das Thema Musik gereizt, da es einfach von der Applewatch kenne, meine Musik direkt am Handgelenk mit mir rumzutragen und somit auch das Handy zuhause lassen kann. Das größte Manko der Appelwatch ist halt einfach die Laufzeit und da ich mittlerweile auf Samsung umgestiegen bin, musste eine alternative Lösung für den Sport her.
Da Spotify trotz massiver Aufforderung der Communtity immer noch nicht in der Lage ist eine App für eine Smartwatch zu bauen, habe ich mich trotz der negativen Meinungen was die TomTom Runner App angeht (ist halt einfach der Herzstück eines jeden Trackers) für die Uhr entschieden. Da Thema Musik wird leider nur (zumindest nach meinen Informationen) von TomTom zumindest mit mp3 unterstützt. Somit sollten
sich fürs Training ein paar Beats auftreiben lassen ohne ein neues Abo (Apple, Google) abzuschließen.
Was ich nun letztendlich in meinen Händen halte ist erstklassiger Monochroner Schrott der auch aus China hätte sein können. Die Verpackung hatte noch viel erhoffen lassen, aber dann war de Zauber auch schon ganz schnell vorbei.
Die Bedienung der Uhr kommt für mich aus den 90ern und ist schlicht und ergreifend überholt. Es ist das erste Elektrogerät was ich mit 40 Jahren besessen habe und nicht ohne Anleitung wusste wie man es bedient.
Die Software auf dem Handy zeigt mir ständig einen Verbindungsabbruch an (S7 edge) und der Imac fordert mich ständig dazu auf, die Uhr anzuschließen bei der Einrichtung - der Akku von der Uhr wurde zwar am Imac geladen - aber die Uhr nicht als solche erkannt.
Nach 2 Stunden habe ich dann auch entnervt aufgegeben, schließlich ist bei der App-Bewertung im Android-Store die Problematik bekannt, TomTom scheint es nur nicht zu kümmern.
Auch eines der besten Erlebnisse war die Anmeldung der Software über das Handy. Hier wird man aufgefordert das Geburtsdatum einzugeben.
Kurioserweise poppt ein Kalender auf bei dem man nichts eingeben kann... eine Zahleneingabe (zumindest für die Jahreszahl) scheint hier nicht vorgesehen zu sein!!!! Man muss also ab heute(!!!!) Monat für Monat zurück blättern um auf das Geburtsdatum zu kommen.
Zur Verdeutlichung: Ich bin im Januar 1977 geboren - also 40 Jahre und ein Monat alt..... das Entspricht 481 Monaten !!!!!! Ich musste 481 mal den Pfeil Rückwärts anklicken um vom Februar 2017 in den Januar 1977 zu kommen - HABT IHR SIE EIGENT'LICH NOCH ALLE?!?!?
Last but not Least ist die Verarbeitung des Trakers ein Graus. Der Traker wird in des Band eingesteckt, hält aber in der Höhe des Steuerkastens (finde kein Worte wie ich das sonst beschreiben soll) nicht im Band und rutscht immer wieder leicht aus dem Armband raus. Wenn die Uhr nicht am Handgelenk ist, dann drückt man immer wieder beim Steuern den Tracker aus dem Armband raus - was soll das???!!!
Ich kann die 4-5 Sterne Bewertung hier auf der Seite leider überhaut nicht verstehen. Wie mit so einem Plastikschrott auch nur im Ansatz zufrieden sein kann ich in 2017 nicht nachvollziehen. Klar ist so ein Tracker auch nur mittel zum Zweck und muss keine Schönheitspreis gewinnen, aber funktionieren könnte er halt schon.
Ich hatte das Gerät ein halbes Jahr in Nutzung (mehrere hundert km zumeist Läufe im Gelände).
Bei Läufen im Wald (schlechter GPS-Empfang) kam es in der Regel zu Abweichung bei der Momentangeschwindigkeit von bis zu 2min/km gegenüber Handys und verschiedenen Forerunners (diese zeigten vergleichbare Werte an). Konnte meine Geschwindigkeit deutlich besser Schätzen als die Uhr anzeigte.
Akku gab nach 2 h Lauf trotz Abschalten von Cardio und Musik den Geist auf.
Mein Gerät war für Wettkämpfe im Gelände ab Halbmarathondistanz nicht brauchbar. Muß ständig an den Rechner, sonst ewiges warten auf Satelliten.
Reaktionszeit Support zumeist 1 Woche bis Antwort. Bis man über den Tipp hinaus ist, ein Werksreset durchzuführen, können Wochen vergehen.
Amazon hat innerhalb von 3 Stunden reagiert - Rückgabe.
Ich habe die Uhr während einer Reha Maßnahme intensiv getestet. Die Pulsfunktion ist überraschend gut, das GPS Signal wird zuweilen erst nach 4 Minuten gefunden, trotz Stehen auf der Stelle. Gefühlt 7 Updates in 6 Wochen für die Uhr waren nötig. Die Bluetoothverbindung ist gruselig. Und permanentes Rupfen bei der Musik verleidet den Spaß. Für den Preis insgesamt inakzeptabel. Rücksendung geht die Tage raus. Schade.
Naja. Die extra Ausgabe für die Musik Edition lohnt sich nicht. Da beim Laufen der Empfang ständig kurzzeitig abreißt. So oft das ich ohne weiter gelaufen bin. Bin echt enttäuscht hätte mir auch die normal holen können.
bin sehr enttäuscht von der Uhr. Da sie 210 Euro gekostet hat, habe ich mir mehr erwartet. Die Musik spielt nur einigermaßen gut ab, wenn die Uhr an der linken Hand platziert wird. Bindet man sie an der rechten Hand an, kann man kein Lied anständig anhöhren, dauernde Unterbrechungen und ein "Ruckeln" nerven gewaltig. Auch an der linken Seite platziert gibt es oft Unterbrechungen, sehr sehr nervig!
Ich konnte mein Handy noch kein einziges mal mit der Uhr verknüpfen, noch nerviger.
Fazit: ich bin sehr enttäuscht von der Uhr und würde sie nicht weiterempfehlen.
Um es vorweg zu nehmen. Ich kann diese Uhr nicht empfehlen, wenn man ernsthaft damit trainieren will.
Begründung.
Die Bluetoothverbindung funktioniert nur im Studio ohne Störung, wenn sich der Arm nicht im Lauftakt bewegt. Im Freien gibt es so viele Störungen, dass der Blutdruck und der Puls zusätzlich hoch getrieben werden. Aber auch die anderen Funktionen sind frustrierend. Wenn ich das Laufziel verändere, weil ich sonntags eben mehr km laufen will, interessiert das die Prozentansage überhaupt nicht. So kann ich nicht in fremden Gelände loslaufen und bei 50 % umkehren. Trainiert man auf dem Laufband kann ich die Entfernung nur über die Software eintragen, nicht an der Uhr. Also Papier und Bleistift nicht vergessen. Beim ersten Start dauerte es 35 Minuten bis die Uhr den Satelliten gefunden hatte. Nach einer neuen Installation ging es dann wie versprochen. Die Software gibt es anscheinend nicht für Linux. Wurde das Programm einmal beendet und ich will es über "Programme" in Windows neu starten geht das nicht. (USB Stecker ziehen und wieder einstecken, dann gehst) Die Bedienungsanleitung ist Marketing mäßig und werbewirksam aufgemacht, aber nicht wirklich informativ. Außerdem muss man englisch beherrschen.(Es gibt eine gute pdf Datei im Netz, die weiter hilft) Die Auswertung der Daten erfolgt auf dem Server mit allen persönlichen Daten wie E mail adresse und Seriennummer der Uhr. Es ist also immer nachprüfbar wo und wann die Uhr trainiert hat, wie hoch mein Ruhepuls ist und wie eisern meine Disziplin. Es gibt noch mehr Punkte, die mich stören aber das sollte reichen.
11.05.2016
Inzwischen habe ich das update 1.2 installiert und die Möglichkeit getestet, die Entfernung nach dem Laufbandtraining zu kalibrieren. Sowohl die Kalibrierung als auch die Übertragung der Auswertung haben einwandfrei funktioniert. Diesen Punkt können die Entwickler von ihrer to do Liste streichen.
Leider funktioniert dieselbe Kalibrierung beim Rad nicht. Hier muss die Distanz immer noch zu Hause am PC eingegeben werden. Also doch noch Papier und Bleistift mitnehmen.
13.05.2016
Es ist wieder ein update herausgekommen 1.3.27. Die Verbesserungen sind ein geändertes Symbol für das Fitnesstraining und die koreanische Audiodatei. Ich will nun die Schlaffunktion testen und den Ruhepuls messen. Die Funktion wird eingeschaltet und die Uhr über Nacht anbehalten. Morgens schalte ich eine Minute auf Laufband und bleibe im Bett um den Puls sicherheitshalber nochmal aufzuzeichnen. Die Auswertung der Schlaffunktion ist mir intuitiv nicht gelungen. Im Referenzhandbuch finde ich keine Informatione darüber. Bei Support wird nur die Telefonnummer für Australien und Neuseeland angezeigt und die faq tomtom.com/support sind nur in englisch. Ich gebe diesen Test auf und schaue mir in der Auswertung von MySports den Ruhepuls an. Erstaunt stelle ich fest, dass sich mein Bett mit 2,5 km/h durchs Schlafzimmer bewegt hat.
Grundsätzlich bin ich mit dem TomTom Runner zufrieden.
Ich gehe einfach mal davon aus, dass Puls Entfernung etc. stimmen.
Leider zeigt sich auch bei mir das Problem mit den Bluetooth Kopfhörern - ständige Verbindungsprobleme - an verschiedenen Kopfhörern getestet. Schade, das Musikhören war der Grund warum ich mir den TomTom Runner 2 zugelegt habe.
Zur Zeit stehe ich in Kontakt zum Amazon Service, mal sehen was die mir anbieten können. So macht das Laufen auf jeden Fall keinen Spaß,
Schade!
Wegen eines Defektes an meiner Polar M400 bin ich zum TomTom-Ufer gewechselt und habe mir die Runner 2 Cardio +Musik zugelegt (wobei ich auf den Musikspeicher hätte verichten können, was sich in der Praxis auch bestätigt hat). Auf den ersten Blick macht die Uhr einen guten und wertigen Eindruck, welcher aber beim Betrachten des Plastikverschlusses durch einfache Kunstoffstifte zum Durchdrücken durch das Band etwas getrübt wird. Der Verschluss wirkt billig und es ist fraglich wie lange es dauert bis die Plastikstiftchen abbrechen. Aber soweit kam es bei mir gar nicht. Die Bedienung ist einfach und schnell auch ohne Anleitung zu verstehen. Das erste koppeln mit PC, Tablet etc ist etwas müßig und beim zweiten mal auch nicht besser, aber da haben alle Hersteller ja so ihre Problemchen. Kann man mit leben. Das größte Problem und dadurch sofort durchgefallen ist die Pulsmessung am Handgelenk. Beworben, angepriesen, und als verbessert dargestellt gegenüber dem Vorgänger frage ich mich was das soll. Ich kenne meine Pulswerte. Das die Uhr fast 10min braucht um einen einigermaßen passenden Wert anzuzeigen und während des Trainings immer wieder über einen langen Zeitraum extrem nach unten abweicht ist ein Scherz. Ich habe extra peinlichst darauf geachtet das die Uhr wie vom Hersteller vorgeschrieben stramm und oberhalb des Handgelenkknöchels sitzt. Was übrigens alles andere als bequem ist. Auch versetzten und verschieben hilft nicht. Und nein, ich bin nicht dunkelhäutig und auch nicht tattowiert. Dies wiederholte sich mehrfach. Egal ob beim Laufen, radfahren oder im Studio. Im TomTom-Forum scheint dies ein gängiges Thema zu sein, worauf die Moderatoren von TomTom mit Vertröstungen und Wartezeiten auf Softwareupdates antworten. Hier ist man als Nutzer wieder das Versuchskannichen. Schade, aber die Uhr ist ein Beispiel dafür das man mit allen Mitteln auf einen Zug aufspringen möchte, die Vorraussetzungen dafür aber noch nicht erfüllt hat. Die Uhr geht zurück und ich kehre wieder zur Polar M400 oder V800 mit Brustgurt zurück.
Auf diese unausgereifte und teure Spielerei kann ich verzichten.
Messungen sind sehr präzise. GPS Verbindung super schnell. Eigentlich alles gut. Leider ist der Akku derart schlecht, das die Uhr fast unbrauchbar ist. Laufen mit Musik? 1h dann leider Akku leer. Schade sonst eigentlich gut.
Die Aufgabe war schwierig. Ich war auf der Suche nach einem Gerät für meine Frau, dass alles vereint: Fitnesstracker, Musikplayer, GPS-Route aufzeichnen, Pulsmesser ohne Brustgurt, wasserdicht.
Jetzt, ein halbes Jahr später ist die Enttäuschung eigentlich doch groß. Die meiste Zeit findet die Uhr keinen Satelliten und somit kann die Route beim Laufen oder Wandern nicht aufgezeichnet werden. Die Herzfrequenz, die angezeigt wird ist meist auch nicht plausibel. Des öfteren haben wir den Vergleich mit meiner Suunto Ambit2 gemacht. Die hat ein GPS-Signal oft schon binnen weniger Sekunden, während die TomTom auch nach einer Stunde Laufen noch immer nichts hat. Die angezeigte Herzfrequenz auf der TomTom scheint willkürlich. Oft unter erheblicher Belastung nur ein Puls von 120, ein anderes Mal beim entspannten Bergabgehen 175.
Vor einigen Tagen ist jetzt auch noch das Armband gebrochen. Auch hier ist die Suunto voraus. Denn die TomTom muss zum Laden bzw. zum Datenübertragen aus dem Uhrband geclipst werden. Das scheint dem Band auf Dauer nicht zu bekommen. Suunto zeigt, dass das auch anders geht.
Die Idee der Uhr ist eigentlich super....nur funktioniert das alles nicht so wie es soll. Daher auch nur 2 Sterne.
Als Laufanfänger wollte ich mir eine Uhr kaufen die mir alle Daten und Features die es braucht in einem liefert. Da ich nicht immer mein Handy am Arm und den Brustgurt tragen wollte habe ich mich für die TomTom Runner 2 Cardio + Musik entschieden - dazu ein paar Bluetooth-Köpfhörer und los gehts. Bereits beim ersten Training fiel mir auf das sich die Uhr nicht problemlos mit den Kopfhörern verbinden liess - zwischen Smartphone und Kopfhörern ging dies sofort. Leider war es dann nach mehreren Versuchen so das ich zwar die Verbindung herstellen und Musik hören konnte - da ich die Uhr jedoch am linken Handgelenk trage und der Empfänger der Kopfhörer in der rechten Ohrmuschel verbaut ist kam es zu Störungen in der Bluetooth-Verbindung (trägt man die Uhr dann am rechten Handgelenk war die Verbindung durchgehend OK - trotzdem ärgerlich die Seite für die Uhr zu wechseln). Nach dem Training wollte ich mir meine Erfolge gleich auf dem Smartphone anzeigen lassen, aber auch hier konnte zwischen der Uhr und der MySports App von TomTom keine Verbindung hergestellt werden - somit dann (umständlicher) an den Laptop angeschlossen und Daten exportiert.
Alles in allem war die Uhr was die GPS- und Cardiofunktionalität angeht vollkommen in Ordnung, da jedoch in der heutigen Zeit solche andauernden Probleme mit der Konnektivität und der Unterbrechung zwischen Uhr und Kopfhörern echt nicht sein müssen habe ich die Uhr nach guten 3 Wochen im Einsatz zur Gutschrift zurückgeschickt und mir nun die (von den Funktionen schlichtere) TomTom Runner (GPS + Cardio) zugelegt.
GPS ca. auf 12 km genau... Unser Sohn hat sich nachts im gesamten Stadtgebiet von Dresden umherbewegt, obwohl er im Bett lag und schlief! Keine Bedienungsanleitung, wie Chatfunktion und Versenden von Sprachnachrichten funktioniert, hat sich uns deshalb nicht erschlossen. Beim Versuch des Herunterladens des Handbuchs über die App kam nur eine Platzhalterseite. Mag sein, dass das Teil in der City gut funktioniert, bei uns im Randgebiet von Dresden klappts nicht. Erst eine Stunde später hat die Uhr richtig angezeigt. Selbst wenn sich dies geben sollte, bliebe immer ein unsicheres Gefühl, ob die Anzeige stimmt oder nicht. Wir probieren das noch bis morgen und dann wird sie wohl zurückgehen. Sind die GPS-Ortung und Kartenqualität vom IPhone und diversen Apps gewöhnt, diese sind genial und da kann die Uhr zumindest vom ersten Eindruck nicht mithalten. Die Analoguhranzeige mit AM und PM und ohne Ziffern ist für Uhrenlernende Kids nicht geeignet. Über die App sollen Konfugurationen möglich sein, z.b. Schrittzähler deaktivieren, haben wir nicht gefunden. Fazit: Schade, hatten uns viel mehr erhofft.
Update:
Auch nach einem Tag umfangreicher Testung: völlig untauglich. Teilweise kein einziger GPS-Punkt innerhalb von 2 km. Kann ich mir technisch nicht erklären. Hatten überlegt, die Uhr zum Telefonieren unseres Sohnes zu behalten. Aber auch das funktioniert nur eingeschränkt. Die Telefonqualität ist relativ schlecht, viel zu leise. Der Verlauf ist nicht löschbar. Am besten Finger davon lassen, die Uhr ist nicht ansatzweise ihr Geld wert.
Wir haben die Uhr wirklich versucht in Gang zu bekommen.
Uhr Nummer 1 zeigte immer nur eine Antenne an und bekam keinen Empfang mit keiner Karte weder der beigelegten noch meiner Vetragskarte. Wir schickten zurück und bestellten die selbe Uhr nochmal. Weil der Support super war.
Uhr 2 wurde gewohnt über Amazon zeitig geliefert, die Hoffnung war groß, Karte aktiviert und diesmal zeigte sie empfangsbalken an, wir waren größer Hoffnung aber sie bekam einfach keinen Pin um sie mit der App verbinden zu können. Der Kundendienst teilte uns mit das die Uhr die falsche Software hat und ausgetauscht werden muss. So schickte man uns zügig Uhr Nummer 3.
Uhr 3 kam wie gewohnt zügig, lies sich endlich einrichten. Eine Ortung klappte, wir legten sie freudig bei Seite da sie für den Schulweg gedacht war und sie in den Ferien nicht gebraucht wird. 30 min später Lauf ich an der Uhr vorbei und sie erkennt die Sim Karte nicht mehr. Kein neues einlegen und ein und ausschalten oder eine andere Karte könnten es beheben. Somit geht Ihr Nummer 3 nun auch zurück und ich kann leider wirklich keine Kaufempfehlung geben. Einzig alleine ist der Support über die Internetseite zu loben, wir bekamen immer zeitig eine Antwort. Nur hilft das nichts wenn das Produkt an sich eine mieserabele Qualität hat.
Die SIM Karte ist nicht-wie versprochen- eingelegt. Da aber angegeben ist, dass sie schon eingelegt ist, ist schwer nachvollziehbar, wie diese einzulegen ist. Egal, wie man sie einlegt. Das Gerät erkennt die SIM Karte nicht. Schade, muss Uhr wohl zurück schicken.
Hallo, ich versuche schon den ganzen Tag den support anzurufen oder im chat eine Antwort zu bekommen. Leider ist dies nicht möglich, und die Uhr ist nicht in Gang zu bekommen. Schade.
Das Produkt ist sehr gut verarbeitet, und bietet genug Platz für ein Navi und USB Kabel
wie zb. das Becker Ready 50 EU20 LMU
leider passt nicht gleichzeitig das Ladegerät mit rein,drückt zu sehr auf das Display
würde es beim schließen eventuell beschädigen.
Die Tasche an sich ist ok, allerdings passen bei weitem nicht alle Ladekabel eines 5 Zoll Navi dort hinein. Daher ist die Beschreibung etwas irreführend, auch wenn die Maße dort aufgeführt sind. Becker Geräte wurden in der Produktüberschrift ausdrücklich genannt.
Das TomTom hat ein relativ dickes Ladekabel mit einem grossen Stecker. Das Hineinfummeln des Navigationsgerätes selber ist nicht optimal, da der Saugnapf am Rand hängenbleibt.
Wenn man das Kabel ganz flach drückt passt alles ins Fach, aber der Stecker drückt dann auf das Display, wobei dieses beschädigt werden könnte.
So bleibt nur die Lösung, das Navi in die Box zu packen und das Ladekabel extra. Aber das ist ja nicht Sinn der Sache.
Also ich weiß nicht wie man diesen Artikel mit 5 Sternen bewerten kann, auf beiden Seiten und auf der ganzen Länge der Folie habe circa 2 mm Breite Luftschicht wo die Folie überhaupt nicht an dem Display anliegt.
Zweitens wenn ich es richtig gelesen habe soll die Glasfolie den ganzen Display abdecken, das ist hier überhaupt nicht der Fall, in ganzem Umfang fehlen bis zum Rand mindestens 2 mm.
Ich nutze den FR735xt seit 7 Monaten als Ersatz für den FR235 den ich wg. einer defekten GPS Unit zurück gegeben habe.
Meine Bewertung in einem Satz:
"Als Laufuhr optisch und funktional gefällig, leider überteuert und großen Schwächen in der HF-Messung"
Mir Gefällt:
+ Das Gewicht: angenehm leicht und beim Laufen kaum zu spüren
+ Die Optik: Ich mag das runde Uhrendesign.
+ Die Fähigkeit Widgets, Datafields o.ä. zu installieren.
(Ich nutze das Windsurfing Datafiled)
+ Die Bedienung über die Knöpfe ist recht eingängig
Mir gefällt nicht:
- die optische HF-Messung
Funktioniert seit Anfang an nicht richtig!
Trotz nahezu wöchentlicher Updates funktioniert die HF-Messung an meiner Uhr immernoch nicht.
Die Fehler wechseln sich mit schöner Regelmäßigkeit ab:
1. HF-Messung startet nicht (obwohl am Widget die Messung angezeigt wird)
2. Start mit HF > 160 (!)
Zum Glück kann man ja per Hand nachmessen.
3. Treppchenbildung und konstanter Anstieg bis auf 190!
4. HF-Messung und Anzeige, obwohl ich die Uhr in der Tasche trage (künstliche Intelligenz?)
- etwas unstrukturierte Menüführung
z.B.: wir die HF Messung global eingestellt.
Besswer wäre HF je Sportart an/aus
- die Softwareumgebung am Handy und im WEB ist instabil und fehlerhaft
- Segemente verschwinden
- Export der Daten läuft auf Fehler
- Services öfters mal down
(Garmin stellt mittlwerweile tatsächlich dar, welche Services gerade funktionieren oder auch nicht: [...])
- der Support
Jede Komunikation zu einer Supportanfrage wird durch einen anderen Mitarbeiter bearbeitet.
D.h. ich erklären ein Problem jedesmal von vorn.
Bislang imer freundlicher Kontakt, aber ohne Ergebnis.
Schade, für mich war das ein Fehlkauf.
Auch bei mir gibt es permanente Probleme mit der Pulsmessung. So dauert es bei fast jedem Workout zwischen 5 und 20 Minuten, bis ein korrekter Puls angezeigt wird (die ersten 5 bis 20 Minuten wird ein kontinuierlicher Quatsch-Wert angezeigt, z.B. 110 statt 160, danach erfolgt ein plötzlicher Sprung auf den korrekten Wert von 160). Das ganze sieht aus, als würde das Gerät am Anfang einfach kein Signal finden - das Problem tritt aber signifikant häufiger bei Wechseln zwischen meiner Freundin und mir auf, wenn sich also die Korrekturalgorithmen wieder auf einen anderen User "umstellen" müssen. Was hier passiert, ist also nicht, dass wirklich kein Signal gefunden wird, sondern dass die Korrekturalgorithmen entscheiden dem Signal, das sie bekommen, nicht zu glauben, bis eine bestimmte (lange) Zeitdauer überschritten ist. Diese Beobachtung wird dadurch bestärkt, dass es zu den Werten passt, z.B. wird bei meiner Freundin zunächst der Puls angezeigt, den ich bei dem gemessenen Tempo hätte - das kann kein Zufall sein. Bei ca. 20% aller Workouts geht das sogar so weit, dass über die gesamte Zeitdauer (kann auch mal eine Radeinheit über 3 Stunden sein), einfach gar keine Pulsmessung funktioniert (gestern hatte ich 3 Stunden lang einen Puls von 81). Lustig ist auch, wenn in der "ich glaube gerade keinen Messungen"-Phase bei einem Intervalltraining die algorithmisch generierte Herzfrequenzkurve perfekt mit dem auf und ab der Geschwindigkeitkurve mitgeht - nur halt immer 40 Schläge zu niedrig. :-)
Folgende Dinge finde ich daran besonders unverschämt:
(1) Es ist ja okay, dass die optische Pulsmessung nicht völlig lückenlos funktioniert, aber da ich vorher einen Forerunner 225 hatte, der auch von wechselnden Personen genutzt wurde, und die Pulsmessung dort quasi wie mit Brustgurt funktioniert hat, weiß ich, dass die Hardware nicht so schlecht ist, dass man dem Algorithmus so eine starke Priorität geben muss, dass er permanent alle gemessenen Werte zerschießt. Ich kenne mich ganz gut aus mit Softwareentwicklung und datengesteuerter Automatisierung und weiß daher, dass es eigentlich keine dumme Idee ist, Messlücken durch Forecast-Werte zu füllen, da man die Ist-Werte sehr präzise schätzen kann. In diesem Fall ist dieses System aber sehr unausgereift - und es gibt einfach auch gar keinen Grund, das auf den User loszulassen, da die Hardware eh sehr genau ist.
(2) Wenn man das so machen muss, weil man am liebsten alle Pulswerte nur noch forecasten will, um am Ende vielleicht Akku zu sparen oder was auch immer, dann muss man wenigstens User-Profile erlauben, damit mehrere Personen die Uhr nutzen können. Jetzt ist es so, dass das komplett unmöglich ist, sodass man dazu genötigt wird, jedem User eine eigene Uhr zu kaufen. (Bitte nicht darauf reduzieren, das Problem bei (1) besteht auch ohne Mehrfachnutzung, d.h. es wird nur geringfügig besser, wenn meine Freundin eine längere Pause macht und ich nur noch das Gerät benutze.)
(3) Der Kundenservice ist zwar superkulant und tauscht alles aus ohne Fragen zu stellen, aber bei einem Softwareproblem hilft das leider nicht. So habe ich die Uhr erst mal eingeschickt und auch beschrieben, dass es sich mit Sicherheit um ein Softwareproblem handelt. Ich habe angeboten, dass man mir kostenlos einen Pulsgurt mitschickt, weil ich davon ausgegangen bin, dass die Messungen dann "ernster genommen werden" und nicht ständig vom Algorithmus korrigiert werden. Das finde ich - vor allem in dieser Preisklasse - auch fair, weil ja eine Uhr verkauft wird mit optischer Herzfrequenzmessung, die aber nur ungenügend funktioniert. Ergebnis: Meiner Analyse wurde zugestimmt, indem als Fehlerbeschreibung ein "Softwareproblem" festgestellt wurde. Mir wurde einfach eine neue, originalverpackte Uhr zugeschickt (unnötig), aber kein Pulsgurt. Das Problem war natürlich unverändert...
Was habe ich jetzt gemacht: Ich habe mir den TRI-Pulsgurt zähneknirschend selbst gekauft, und siehe da, jetzt funktioniert natürlich alles tadellos. Eigentlich finde ich das alles nicht gut und investiere nur sehr ungern noch mehr Geld, aber das Gerät ist ansonsten total gut, sodass dieses ganze Problem wirklich schade ist!
Warum habe ich jetzt diese Rezension gepostet:
(A) Erst mal hoffe ich, dass die Jungs in den USA ihre Software wieder in den Griff kriegen und das Gerät vielleicht in einem halben Jahr auch wieder ohne Pulsgurt funktioniert! Vielleicht werden solche Rezensionen von Garmin gelesen und können dazu einen Beitrag leisten. Daher behalte ich das Gerät auch erst mal: Das ist ansonsten gerade das beste Produkt auf dem Markt (Triathlon-Uhren, wahrscheinlich auch Lauf-Uhren) und vielleicht funktioniert es irgendwann so, wie es sollte.
(B) Ich hoffe auch, dass Garmin in Deutschland mal in einen intelligenten Kundenservice investiert. Kulanz alleine ist schön, aber reicht manchmal nicht - wieso gibt es nicht mal einen Tech Support, mit dem man sowas mal ernsthaft besprechen könnte?
(C) Schließlich will ich vorerst jeden davor warnen dieses Produkt zu kaufen. Wer nicht nur Geschwindigkeit, sondern auch seinen Puls messen will, muss sich zum jetzigen Zeitpunkt auch noch einen Pulsgurt dazukaufen (und sucht sich dann ggf. gleich ein anderes Modell aus). Sorry, aber wer behauptet, dass die Pulsmessung funktioniert, der hat entweder einfach gar keine Ahnung oder ein schlechtes Körpergefühl - oder hatte halt noch nie einen präzise arbeitenden Pulsmesser und damit kein Gefühl für die Werte. :-) Nur dann kann man potenziell den zum großen Teil schlecht algorithmisch erzeugten Werten glauben.
Ich trage dies Sportspielzeug nun seit zwei Monaten permanent (wöchentliche Ladezeiten ausgenommen) und das sogar, obwohl ich seit zwanzig Jahren keine Uhren mehr trage (sie nerven mich und nur um die Uhrzeit abzulesen, brauche ich nur selten eine). Der Forerunner 735xt bietet aber nun mal mehr als nur die Anzeige der Zeit in Stunden, Minuten und Sekunden und ich bin nerdig genug, einen solchen Fitnesstracker mit Triathlonfunktionen toll zu finden.
Grundsätzlich funktioniert der Forerunner bei mir ganz gut, sogar die Pulsfunktion am Handgelenk ist meistens plausibel (ich nutze sie manchmal mit dem Tria- bzw. Schwimm-Gurt, oft aber auch nur mit der integrierten Pulsmessung). Die geschwommen Bahnen im Schwimmbad werden meistens korrekt gezählt (einer der Gründe, warum ich eine derartige Uhr wollte -> ich wollte mich nicht mehr selber verzählen), das GPS ist sauschnell (gerade auch im Vergleich zu einer älteren Forerunner in meinem Haushalt) und bemerkt akkurat vorhandene Laufpausen. Die Auswertung des Laufstils mit einem seperaten Brustgurt, der auch Bodenkontaktzeiten, Schrittfrequenz, das vertikale Verhältnis und mehr erfasst ist toll! Die vier-Knöpfe-Bedienung der Uhr ist nach einer Weile der Einarbeitung in Ordnung. Die vorhandenen Widgets und Uhrendesigns sind nett, aber gerade bei letzterem sehe ich in den Designs noch Luft nach oben ;). Aber das ist nörgeln auf relativ hohem Niveau.
Wirklich schlecht ist aber leider die Erfassung der Wach- und Schlafzeiten. Manchmal wähnt mich die Uhr schon um 20 Uhr im Schlafmodus, obwohl ich auf dem Rollentrainer Rad fahre und die gleiche Uhr diese Sportaktivität samt Pulswerte mittrackt! Ok, das Schlaftracking ist für mich nicht wichtig, trotzdem ist die Software hier offenbar während der Schlafphasen eines Programmierer zusammen getippt worden - auch ein Fernsehabend mit mehrfachen Toilettengängen ist für die Uhr oft schon Schlafen...
Der Schrittzähler zählt nur, wenn man sich wirklich großrahmig bewegt und am Besten die Arme mitschwingt. Kleinere Schritte lässt er häufig mal weg, dafür zählt er auch andere Bewegungen nicht mit - was eher von Vorteil ist.
Der berechnete Kalorienverbrauch ist - mit Verlaub - quatsch! Im Bereich des Fitness-Trackers verbrauche ich unglaublich viele Kalorien, in den eigentlichen Sportprogrammen quasi nix. Es wirkt, als würden zwei verschiedene Algorithmen in den beiden Bereichen die Berechnung anstellen, plausibel sind meiner Erfahrung nach beide Wertebereiche nicht.
Will ich auch meine Kalorienaufnahme mitanzeigen lassen, kann ich das nur über das vollkommen überteuerte MyFitnessPal-Portal (sowas gibts auch gut und kostenlos!).Und das ich meine Fitnessdaten zwangsweise in der Cloud ablegen muss, wenn ich diese Uhr benutzen möchte, widerspricht all meinem Streben nach Datensparsamkeit! Natürlich habe ich nicht zu verbergen, außer meiner Privatspähre. Meine Pulswerte gehören ebenso wie meine Laufstrecken und Sportzeiten einzig und alleine mir! Es gibt aber keine Möglichkeit, diese Daten offline zu behalten. Sie müssen bei Garmin Connect hochgeladen werden, wenn ich sie sehen und auswerten will. Leider ist die Garmin Connect Seite auf nicht hyperaktuellen Computern auch noch schnarchlahm. Die Möglichkeit, hier drin einen Trainingsplan anzulegen, besteht zwar, ist aber so umständlich, dass ich davon Abstand genommen habe.
Und als letzten Kritikpunkt: die Uhr mit ihrer mitgebrachten USB-Ladeklemme lädt nicht an meinem USB-Stecker und auch nicht an meinen verschiedenen USB-Akkus! Bislang hab ich sie nur an den USB-Schnittstellen meiner Laptops laden können.
Keine Rezension im eigentlichen Sinne, sondern eine Rückmeldung an die Garmin-Entwicklungsabteilung mit Anregungen und Verbesserungsvorschlägen. Aber vielleicht trotzdem für den einen oder anderen amazon-Käufer interessant.
Hallo Garmin-Entwickler!
Ich möchte heute ein wenig meiner Zeit opfern, um eine Rückmeldung zu geben zum FR735XT, den ich seit einigen Monaten besitze und primär zum laufen nutze.
Alles in allem bin ich mit der Uhr relativ zufrieden (z.B. is die GPS-Funktionalität hervorragend!). Wenn ich hier eher Kritik als Lob äußere, soll das nicht heißen, dass die Uhr nicht viele tolle Funktionen hat, sondern als Anregung bei der Entwicklung von Nachfolgemodellen verstanden werden.
Was ist zu kritisieren?
Ich habe in Ihrem Sortiment leider keine Uhr gefunden, die alle meine Anforderungen erfüllt. Das sind neben den üblichen Lauffunktionen insbesondere GPS, Pulsmessung am Handgelenk, genaue (barometrische) Höhenmessung, Bluetooth, WLAN sowie eine geringe Größe und Gewicht (<ca. 65g) und akteptabler Preis. Ich weiß, dass die Handgelenks-Pulsmessung technisch bedingt ungenauer ist, aber ich trainiere nach Pace und ein halbwegs korrekter Durchschnittspuls am Ende der Trainingseinheit reicht mir völlig.
Die FR 920XT wäre fast perfekt, u.a. sehr gute Akkuleistung bei noch akzeptablem Gewicht, WLAN, Barometer,... Sie hat aber keinen Handgelenkspuls, weshalb sie rausfällt (außerdem gefallen mir runde Uhren besser). Ebenso die Fenix3 aufgrund ihrer Größe, Gewicht und Preis.
Deshalb wurde es die FR 735XT, in der Hoffnung, dass Bluetooth das fehlende WLAN ausgleichen kann und die GPS-Höhenmessung auch ohne Barometer hinreichend genau ist. Die Akkulaufzeit der 920 oder der Fenix wäre zwar schön, ist hier aber auch noch akzeptabel.
Eine FR235 hätte auch gereicht, aber die bessere Navigationsfunktion und die Laufeffizienzdaten der 735 sich schon nett zu haben.
Bluetooth funktioniert leidlich, allerdings mit Verbindungsabbrüchen, weil - wie mir erst der Telefonsupport verraten hat - eine Inkompatibilität zu vielen Smartphones inkl. meines Samsung Galaxy S4 mini besteht. Zudem habe ich Bluetooth am Handy standardmäßig deaktiviert, muss also immer an die manuelle Aktivierung denken. WLAN wäre hier wesentlich komfortabler!
Die fehlende barometrische Höhenmessung ist im Nachhinein der größte Kritikpunkt. Während die GPS-Angaben bei Bergläufen noch hinreichend genau sind (unter 5% Abweichung), weichen die Daten bei Läufen auf welligem Profil (viele kleine An- und Abstiege von wenigen Metern) sehr deutlich von den mittels Kartendaten korrigierten Daten auf Garmin Connect ab. (Ich gehe davon aus, dass die korrigierten Daten näher an der Realität sind?!) Sehr deutlich heißt, bis zum Doppelten des korrigierten Wertes. Da ich in Alpennähe wohne und häufig auf Trails unterwegs bin, wäre mir eine halbwegs genaue Höhenmessung schon wichtig.
Was gäbe es noch zu verbessern?
Die Bedienung ist für einen Garmin-Neuling nicht wirklich intuitiv. Aber nach einiger Gewöhnung kommt man damit zurecht.
Die Uhren-Apps anderer Anbieter wären schön, wenn auch der Sekundenzeiger funktionieren würde. Offenbar ist es wohl bei allen externen Uhren-Appss so, dass der Sekundenzeiger verschwindet, sobald die Uhr in den Energiesparmodus geht?!
Eine "rollende" Pace, d.h. die Anzeige der Durchschnittspace der letzten z.B. 10, 20 oder 60 Sekunden ist leider nur auf Apps externer Anbieter darstellbar, die Garmin-eigenen Anzeigen haben sowas nicht.
Lade ich Trainings auf die Uhr, die einen Tempobereich vorgeben (z.B. 60 min in Pace 4:45-4:55) dann vibriert und piepst die Uhr im 10-Sekunden-Takt, wenn die Vorgabe nur geringfügig verlassen wird - was im welligen Gelände eher die Regel als die Ausnahme ist. Schön wäre es, wenn mich die Uhr z.B. nur alle 2 Minuten an die korrekte (Durchschnitts-)Pace erinnert und nicht ständig piepst. So ist die Funktion einfach nur nervig und praktisch nicht nutzbar.
Schön wäre es auch, wenn ich am Ende eines Intervalls für einige Sekunden die Durchschnittspace des gerade gelaufenen Intervalls sehen könnte, um direkt zu wissen, ob ich den nächsten etwas schneller oder langsamer laufen muss. Meine billige, 7 Jahre alte Polar RS300X konnt das..) Die Anzeige der Durchschnittspace schon während des Intervalls wäre natürlich auch schön..
Vielleicht ist das nächste Problem ein spezifisches meiner Uhr - jedenfalls scheint die Batterie des Herzfrequenzgurtes nicht lange zu halten. Bereits direkt nach dem Kauf war keine Verbindung Uhr zu Gurt herzustellen. Wie sich herausstellte, weil die Batterie schon leer war. Batterie gewechselt und es ging - allerdings nur für ca. einen Monat. Mal sehen, wie lange die nun dritte Batterie hält...
Blöd auch, dass ich nicht erkenne, ob der Herzfrequenzgurt erkannt wurde. Bin einige Trainingseinheiten ohne Verbindung gelaufen, bis mir aufgefallen ist, dass keine Laufeffizienzwerte angezeigt werden. Offenbar hat der Handgelenksensor die Pulsdaten geliefert - obwohl ich die Uhr im Winter über dem Ärmel von Shirt + Jacke trage. Wie genau diese Werte waren, will ich gar nicht wissen.
Auch wenn mir die aktuelle Herzfrequenz nicht ganz so wichtig ist, ist mir schon mehrfach aufgefallen, dass bei Verwendung des Handgelenksensors häufig "Sprünge" entstehen (direkt auf der Haut getragen und alle Empfehlungen zur korrekten Positionierung eingehalten). D.h. ich laufe eine halbe Stunde relativ gleichmäßig mit einem Puls von 130, plötzlich springt der Puls 10-20 Schläge nach oben (bei gleichem Tempo) und bleibt dann wieder gleichmäßig auf dem höheren Niveau.
Noch extremer und häufiger sind diese Sprünge übrigens bei einer Bekannten, die mit der FR 235 läuft. D.h. hier ist die Pulsmessung gar nicht, nicht mal als Durchschnittswert zu gebrauchen.
Eine Kleinigkeit noch zum Schluss: Wenn die Uhr schon so viele Aktivitätsprofile hat, wäre es schön, wenn auch Skitouren und Langlauf-Skating dabei wären. Das mache ich nämlich im Gegensatz zum schwimmen, radfahren etc. tatsächlich regelmäßig... ;-)
Thema Support: Der Telefonsupport von Garmin ist wirklich top. Es wurde mir schon einige Male bei kniffligen Problemen geholfen. Leider trifft das auf den email-Support nicht zu. Hier erhält man inhaltslose Pauschalantworten, die meist mit der Anfrage nichts zu tun haben.
So, viel Kritik - oder besser: viele Anregungen, ein noch besseres Nachfolgemodell zu produzieren. ;-)
Viele Grüße und Danke fürs Lesen,
Also: die Uhr v.a. in Verbindung mit der App ist eine gelungene Idee.
+ Design
+Bedienbarkeit
+ Koppelung mit App
+ Funktionen und Auswertungen
+ im Vergleich zu anderen Modellen sehr rasche Erfassung der Satelliten.
- Pulsfrequenz sehr ungenau (zB nach 5 Minuten Steigungslauf mit handgemessenen 155 hpm zeigt das Gerät 111)
- beiliegender Brustgurt lässt sich trotz mehrfacher Versuche nicht koppeln
Bisher habe ich als Sportuhren eine Forerunner 305 und eine Fitbit surge. Als Sportuhr war die Garmin 305 toll, aber als normale Uhr vom Gehäuse und von der Akkulaufzeit nicht zu gebrauchen. Die Fitbit surge ist als Fitnesstracker und als Sportuhr toll. Einfach zu bedienen, kann aber nicht navigieren, was die 305 gut kann.
Deshalb habe ich die Forerunner 735 xt gekauft. Eine schöne Uhr auch für den Alltag, mit Herzfrequenzmessung am Handgelenk oder Brustgurt. Genauer ist der Brustgurt, aber für den Alltagsgebrauch reicht auch die recht ungenaue Handgelenksmessung. Die Bedienung ist etwas umständlicher als bei Fitbit, da die Menüführung nicht ganz logisch ist. Als Sportuhr für Laufen, Wandern und Radeln toll. Leider ist die Navigationsoption deutlich schlechter als bei meiner 8 Jahre alten Garmin Forerunner 305. Dort kann man das Display mit der Trackdarstellung einfach zoomen, um bei kniffligen Stellen den Weg zu finden. Die Darstellung der 735 ist viel zu großräumig eingestellt, so dass beim Wandern immer noch das Handy als Navi aushelfen muss. Während der Aufzeichnung kann nicht gezoomt werden. Entwerder gibt es die Funktion nicht mehr oder sie ist so versteckt, dass sie nicht zu finden ist, auch nicht im Handbuch. Deshalb nur 3 Sterne, da dies der eigentlcihe Zweck des Kaufes war.
P.S.: Ein Stern mehr, da ich nach tagelangem Suchen doch die sehr versteckte Option des Zoomens beim Navigieren gefunden habe.
Als Sportuhr sehr gut und zu empfehlen. Als Fitnesstracker aber, insbesondere für das Schlaftracking, nicht zu gebrauchen. Schlaf-/Wachphasen werden nicht zuverlässig erkannt auch die Unterscheidung zwischen Tief- und "Leichtschlaf" gelingt nicht. Das Gerät erkennt nicht einmal, dass es nicht getragen wird und interpretiert es als Tiefschlaf. Dass es sehr viel besser geht, zeigt mein Mi Band 2, das in all den Belangen um Welten besser ist. An Garmin: Bitte bessert da eure Software nach! Die Sportfunktionen sind aber sehr gut, das GPS sehr schnell verfügbar und die Batterie hält lange durch.
2x mit der uhr geschwommen... zack ear sie aus, seitdem nichts...
dabei fand ich die uhr so richtig genial...als sie funktionierte
für schwimmer ungeeignet, uhr geht bei nutzung in schwimmbad spätestens nach 2 monaten kaputt
I bought this watch mainly for recording cyling and running activities. It was the watch that I thought was looking best at that time and I still think so today after about 4 Months of using it. I comfortable, its really light weight and it just looks good.
The Problem is, that I had some problem since I've had the Garmin. The first thing I noticed that the heart rate sensor is not working right. It always gives you data but it seemes like there is more of an algorithm that creates your heartrate. It does not show the difference when I do intervalls and sometimes it tells me I've spend 80% of a 3h bike ride in zone 4. The zone that you should only be able to maintain for a few minutes.
At one point it failed to automatically sync with my phone so I had to upload my activities via a cable with my computer. This could be fixed by a complete reset of the garmin, wich only came to my mind after a few weeks.
The inability to correctly measure my heartbeat is the biggest flaw for me as this was one of the main reasons I bought the device.
Der optische Herzfrequenzmesser ist unrealistisch. Wenn ich auf der Stelle laufe/sprinte sprich viele Schritte in kurzer Zeit mache, schnellt der angezeige Puls extrem an, bis über 160. Garmin hat den Pulssensor wohl mit dem Bewegungssensor verknüpft, was für mich ein absolutes No go ist. Ich möchte immer korrekte Herzfrequenzen angezeigt bekommen. Sprich wenn man sich bewegt, wird der Puls nach oben "geschönt". Ganz schlechtes Kino für den Preis. Bitte probiert es aus. Die Firmware auf meiner 735XT ist 4.3 gemessen am 26.08.2016
Der optische Herzfrequenzmesser ist unrealistisch. Wenn ich auf der Stelle laufe/sprinte sprich viele Schritte in kurzer Zeit mache, schnellt der angezeige Puls extrem an, bis über 160. Garmin hat den Pulssensor wohl mit dem Bewegungssensor verknüpft, was für mich ein absolutes No go ist. Ich möchte immer korrekte Herzfrequenzen angezeigt bekommen. Sprich wenn man sich bewegt, wird der Puls nach oben "geschönt". Ganz schlechtes Kino für den Preis. Bitte probiert es aus. Die Firmware auf meiner 735XT ist 4.3 gemessen am 26.08.2016
Der optische Herzfrequenzmesser ist unrealistisch. Wenn ich auf der Stelle laufe/sprinte sprich viele Schritte in kurzer Zeit mache, schnellt der angezeige Puls extrem an, bis über 160. Garmin hat den Pulssensor wohl mit dem Bewegungssensor verknüpft, was für mich ein absolutes No go ist. Ich möchte immer korrekte Herzfrequenzen angezeigt bekommen. Sprich wenn man sich bewegt, wird der Puls nach oben "geschönt". Ganz schlechtes Kino für den Preis. Bitte probiert es aus. Die Firmware auf meiner 735XT ist 4.3 gemessen am 26.08.2016
Guten Tag,
die Uhr ist zwar spitze,aber teilweise sehr unübersichtlich in der Bedienung.Das man sich die komplette Bedienungsanleitung als PDF extra herunterladen muss finde ich bei so einem hohen Verkaufspreis unangemessen.
Die Schnellstartkurzanleitung ist hier total fehl am Platze und auch noch unzureichend.
Mit freundlichen Grüßen
R.Kopp
Der optische Herzfrequenzmesser ist unrealistisch. Wenn ich auf der Stelle laufe/sprinte sprich viele Schritte in kurzer Zeit mache, schnellt der angezeige Puls extrem an, bis über 160. Garmin hat den Pulssensor wohl mit dem Bewegungssensor verknüpft, was für mich ein absolutes No go ist. Ich möchte immer korrekte Herzfrequenzen angezeigt bekommen. Sprich wenn man sich bewegt, wird der Puls nach oben "geschönt". Ganz schlechtes Kino für den Preis. Bitte probiert es aus. Die Firmware auf meiner 735XT ist 4.3 gemessen am 26.08.2016
Da wir zu Hause Amazon Echos haben, dachte ich mir, das wäre vielleicht auch etwas für den Wagen.
Leider war die Halterung nicht so wie vorgestellt. Meine Luftschlitze hat es nach unten gehauen, diese sind wohl etwas zu schwach für Halterung und Smartphone.
Die Aktivierung mittels Handzeichen funktionierte ab und zu mal ... die Spracherkennung war ein Graus und gemacht hat das Teil fast nie was es sollte ... also alles in allem war ich sehr enttäuscht. Nach zwei Testtagen habe ich alles zurückgesandt da es nicht nutzbar war :-(
ch habe die Halterung für die Windschutzscheibe seit 2 Tagen. Mein S7 Edge wurde dierekt erkannt und installation/Konfiguration war kinderleicht. Leider Hält das Ding nicht auf meinem Amaturenbrett (VW UP) und Halterung samt Handy fliegen mir regelmässig entgegen. Die Software klappt gut, ich werde gut verstanden und kann mit Alexa gut Audible Hörbücher aufrufen. Ich habs noch nicht getestet, aber ich denke so startet er auch Amazon Musik Dateien. Direkt kann man diese leider nicht hinterlegen (bitte dringend nachbessern) Fazit, die Software ist erst mal gelungen, ich hoffe das noch viele Skills dazu kommen Die Hardware ist für mich nix.... sie wackelt rum und fällt runter und ich würde gerne mein Smartphone beim Autofahren an der Halterung induktiv laden können
Der schnelle Preisverfall spricht erst einmal nicht für das Produkt. Im Dezember hat die schwarze Halterung noch knapp 60 Euro gekostet, jetzt, Anfang April, beträgt die Reduzierung schon 40 Prozent. Das klingt nach Ausverkauf, insofern bin ich skeptisch an den Test herangegangen.
Da ich mehr als eine Freisprechanlage haben wollte und mit Alexa-Kompatibilität geworben wird, habe ich die ZeroTouch Handyhalterung als Muster angefordert. Positiv ist zu vermerken, dass die Arretierung in den Luftschlitzen meines Fahrzeugs schnell und gut klappt, dass Herunterladen der App und Verbindungsaufbau gut funktionieren. Klar, man nimmt dafür den aufgeklebten Magneten in Kauf, das finde ich aber nicht so tragisch.
Telefonieren klappt gut. Man muss allerdings bei Personen aufpassen, bei denen mehrere Telefonnummern hinterlegt sind. Damit ist App und Halterung eine gute Freisprechanlage. Was mich überhaupt nicht überzeugt ist die Nutzung von Alexa. Alexa kann mir Nachrichten vorlesen, auch das Wetter und Sportergebnisse. Alexa greift auf meine audible-Bibliothek zurück, aber Alexa streikt bei Amazon music. Dafür zahle ich doch bei amazon ebenso wie bei audible, warum klappt das dann nicht mit der Musik. Das finde ich vor allem deshalb ärgerlich, weil auf der amazon-Seite explizit mit Alexa geworben wird und damit auch der Eindruck erweckt wird, dass auch auf die Musikbibliothek zurückgegriffen werden könne. Für mich sind das zwei Abzugssterne, die, zugegeben, eher zulasten von amazon gehen als von logitech.
Für mich ist diese Halterung keine Alternative, mein Smartphone (Samsung Galaxy S7 Edge) hält nicht sicher darauf, bzw dreht es sich immer kopfüber.
Der Reihe nach...
Ich habe die Halterung für ein Samsung Galaxy S7 Edge genutzt und da ich das Smartphone gelegentlich kabellos lade musste ich eine Magnetplatte rückwärtig im unteren Bereich befestigen. An dieser Magnetplatte wird das Smartphone dann an dem Halter befestigt.
Vorher muss man natürlich noch eine App auf das Smartphone laden, diese App unterstützt schon bei der Installation und Befestigung der Adapter Plättchen. Später wird über die App eine Sprachsteuerung des Smartphones ermöglicht.
Der Halter selbst wird dann an einem Lüftungsschlitz im Auto festgesteckt und das Smartphone sollte dann rein theoretisch darauf haften.
Tut es aber nur bedingt, bzw. im Falle des Galaxy S7 Edge dreht sich das schwere Smartphone kopfüber und ich habe keine Möglichkeit gefunden es so stabil zu befestigen wie ich es nutzen könnte.
Theoretisch kann man das Smartphone durch die installierte App und wenn es auf der Befestigung fest sitzt mit Gesten und Sprache steuern.
Ich habe es zumindest versucht, in den wenigen Momenten wo das Smartphone sich nicht kopfüber gedreht hat - also wenn das Auto steht und nicht fährt. Dann war das möglich. Aber das ist ja nun einmal nicht die Praxis. So ein Auto fährt und bewegt sich ja nun einmal...
Während der Fahrt habe ich nämlich keine Chance da das Smartphone sich immer kopfüber dreht.
Zugegeben nach wenigen Minuten und einigen Versuchen war es mir schlichtweg zu gefährlich dauern am Smartphone herum zu drehen. Denn genau das sollte man ja während der Fahrt nicht machen. :-)
Ich hatte schließlich nicht vor wegen eines Test Gefahren in Kauf zu nehmen und für mich war der Test somit beendet.
Warum der Magnet das Smartphone nicht fest genug hält ist mir ein Rätsel, denn ich habe schon eine vergleichbare Befestigungen (Wicked Chili) da hält mein S7 Edge sehr fest und ohne zu verdrehen; aber da habe ich das Metallplättchen auch mittig angebracht gehabt. (Aber auch schnell gemerkt dass das nicht geht, weil bei kabellos Laden das Gehäuse und Metallplättchen höllisch heiß wurde!)
Fazit: wenn man sein Smartphone kabellos lädt kommen nach meiner Erfahrung magnetische Halterungen nicht infrage.
Moderne Smartphones werden mit der Halterung ein Problem haben.
Falls man kabellos (induktiv) laden möchte, lassen sich die Metallstreifen nur am unteren Ende des Smartphones anbringen.
Klebt man sie mittig, ist keine kabellose Aufladung mehr möglich. Das stört schon mal gewaltig.
Ein weiteres, großes Problem stellen Schutzhüllen dar. Denn nicht auf jeder Schutzhülle halten die mitgelieferten Metallstreifen auch.
Ich z.B. habe eine sehr hochwertige Schutzhülle der Firma PELI. Die ist hinten angeraut und damit haften die Streifen nicht.
Klebt man sie an die Innenseite der Hülle (da hält sie) ist aber die Dicke der Schutzhülle das K.o.-Kriterium. Die hält keine Sekunde am Magneten. Und dadurch, dass man sie im unteren Drittel anbringen muss, sowieso nicht.
Alußerdem stellt sich die Frage, ob man an seinem teuren Smartphone wie Galaxy, iPhone o.ä. einen solchen Streifen überhaupt ankleben will. Ich möchte das nicht und die Schutzhülle ist mir wichtiger als die Magnethalterung.
Was kann das Teil nun aber eigentlich?
Prinzipiell auch nichts weiter als auch Gratis Apps aus dem Playstore oder eben bei Apple auch können.
Mit "Alexa" wird geworben - das kann aber die App "Reverb" auch!
Für SMS, Email, Facebook nehme ich die App "SMS, mein Auto und ich". Fertig ist der Lack.
Bei älteren Fahrzeugen, welche zwar schon über Bluetooth verfügen aber spezielle Adapter benötigen (z.B. VW Touran BJ. 2005) ist diese Halterung auch nur beschränkt einsetzbar. Musik wird dabei nämlich nicht übertragen da die älteren VW Adapter (übrigens auch einige Universaladapter der Firma) es gar nicht unterstützen.
Da kann Logitech natürlich nichts dafür. Aber die Halterung ist eben auch kein Allheilmittel.
Zur Software kann man ausführen, dass diese mit über 90MB sehr speicherplatzintensiv ausfällt.
Aber die Erstinstallation ist sehr gut in der App erklärt und somit sollten keine Probleme auftreten.
FAZIT:
Mit der Halterung kann man sicher mehrere Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Wer zu faul ist sich die Einzelapps zu laden, ist hier ganz ordentlich bedient.
Zudem ist sie für alle zu empfehlen, die sich nicht scheuen die Metallstreifen auf's Smartphone zu kleben.
Die Streifen halten, sofern sie direkten Kontakt zum Magneten haben, sehr fest an der Halterung. Nur mit einigen Schutzhüllen wird es eben nichts.
Für mich ist die Halterung nichts, ich werde weiterhin meine bisherige nutzen sowie die schon immer installierten Apps.
Mehr als 3 Sterne kann ich leider nicht geben.
Das ZeroTouch ist klein sowie handlich und sieht sehr stabil aus. Das Anfriemeln an den Lüftungsschlitz war allerdings eine kleine Herausforderung. Wenn man es dann aber dran hat sitzt es bombenfest. Am Handy befestigt man einen Magnet, der das Handy dann zuverlässig am ZeroTouch hält. Unser Handy hat allerdings keine Schale zum Schutz drum herum, sondern eine recht stabile Klapphülle. Mit dieser am Handy hält es leider nicht am ZeroTouch. Eine Klapphülle muss man abmachen.
Dann habe ich einen USB-Anschluss an dem Adapter gesucht und nicht gefunden. Dann habe ich gemerkt, dass der Nutzen der kleinen Halterung nur der ist, dass durch den Magneten die App automatisch gestartet wird. Mehr nicht….
Die Einrichtung war sehr einfach. App herunterladen, der Anleitung folgen und schon ist die ZeroTouch eingerichtet.
Die ersten Schritte waren auch sehr einfach. Man hält die Hand vor das Display, das Handy „erwacht“ und fragt was man machen will. Man gibt den Befehl und das Handy macht was man will. Also, man sagt z. B. deutlich „Hans anrufen“ oder „Monika texten“ und los geht’s. Das funktioniert alles sehr zuverlässig, auch das Schreiben von SMS. Bis zu diesem Punkt war ich sehr angetan. Der absolute Vorteil ist, dass man während des Fahrens das Handy weder anfassen noch anschauen muss. Wo das Handy am Lüftungsschlitz hängt, kann man aus dem Augenwinkel sehen, das Davorhalten der Hand fällt daher auch sehr einfach aus. Der Rest ist wie beschrieben komplett mündlich durchzuführen.
Aber dann kam das grundsätzliche Problem aller neuen Gadgets. Irgendwann habe ich bemerkt, dass nach dem Herunterladen der App das Internet noch an war und habe es ausgeschaltet. Ohne Internetverbindung geht aber garnichts. Das „Internet der Dinge“ schlägt überall und hier insbesondere zu und das ist etwas, was ich gar nicht mag. Wenn ich nicht weiß, was eine App ständig nach Hause schickt, insb. wenn sie Zugriff auf mein Telefonbuch hat, fliegt sie bei mir grundsätzlich vom Handy. Dieses Schicksal wird daher auch die ZeroTouch ereilen, egal dass ich eigentlich von der Bedienung sehr überzeugt war.
Ich gehe davon aus, dass das ständige Online-sein notwendig ist, um die Spracherkennung zuverlässig durchführen zu können. Für eine Freisprecheinrichtung sicher sehr sinnvoll, aber wer nur wenig Inklusivvolumen bei seinem Handyvertrag hat, möchte vielleicht für seine Freisprecheinrichtung dies nicht dafür ausgeben. Und für mich ist darüber hinaus das ständige Online-sein ohnehin ein No-Go. Parrot kann die Spracherkennung auch off-line, allerdings kann man mit den kleinen Parrot-Einrichtungen auch keine SMS schreiben.
Diese kleine Freisprecheinrichtung hinterlässt bei mir einen sehr zwiespältigen Eindruck. Die Einrichtung und Bedienung ist so einfach und zuverlässig ausgeführt, dass man allein wegen dieser beiden Umstände eine absolute Kaufempfehlung aussprechen kann. Das habe ich bisher bei Bluetooth-Geräten so noch nie erlebt. Insbesondere wenn es Ihnen egal ist, ständig online zu sein und Ihnen es auch nichts ausmacht, nicht zu wissen, wo Ihr Handy so Daten hinsendet. Für mich ist das ständige Online-sein allerdings ein absolutes No-Go. Auch der Mehrwert dieser deutlich über 50 Euro liegenden Einrichtung ist für mich fraglich… Mehr als drei Sterne ist das für mich nicht wert.
Das erste Handicap aus meiner Sicht, ist die Tatsache, dass man das Handy mit einer Magnetplatte versehen muss. Wenn mehrere Personen mit unterschiedlichen Handys das KFZ nutzen, kann nur einer das Produkt nutzen. Das ist. aus meiner Sicht praktisch.
Als Sprachsteuerung für das Handy kann man Logitech ZeroTouch nutzen, telefonieren hat sich als schwierig erwiesen, da es keinen Lautsprecher hat.
Mein Fazit: für den Alltag nur eine kleine Hilfe. Auf die Sprache reagiert es gut. Aber ein Ersatz für eine Freisprecheinrichtung ist es nicht.
Ich bin viel im Auto unterwegs und habe mich gefreut, als ich erfuhr, dass es eine Sprach- und Gestensteuerung für das Smartphone im Auto gibt. In der Praxis hat mich das Gerät aber enttäuscht. Zugegeben ich habe mehr als 1000 Kontakte in der Adressliste, aber die, die ich suchte fand das Gerät meist nicht. und wenn dann konnte ich nicht auswählen zwischen mobil und Festnetz. Auch benötigt das Gerät eine Internetverbindung, ohne das - und selbst auf den Autobahnen gibt es keine 100 % Abdeckung - geht das Ding eh nicht. Richtig intuitiv ist die Sprachsteuerung auch nicht. Vielleicht hatte auch nur ich Verständigungschwierigkeiten mit dem Ding? Ab und zu mal ein WhatsApp verschicken oder was vorlesen lassen, das klappt dann schon. Dafür ist es aber ein sehr teures Gimmick. Zumindest hält der Magnet was er verspricht. Nur selten fällt das Telefon herunter. Aber einen Telefonhalter gibt es billiger und viel mehr ist das leider nicht. Schade, es hatte sich so vielversprechend angehört......
Die Logitech Zero Touch Halterung für die Lüftung bietet einen Bluetooth Adapter mit magnetischer Aktivierung für die Smartphone-Nutzung im Auto. Durch einen Magneten der auf die Rückseite von Handy oder der Handyhülle geklebt wird aktiviert sich die Bluetooth-Verbindung der Halterung, die wiederrum die entsprechende Zero Touch App auf dem Smartphone startet. Nun lassen sich, indem man mit der freien Hand beim Autofahren den Infrarot-Sensor am oberen Rand des Telefons verdeckt verschiedene Sprachbefehle ausführen.
Die Liste der Befehle ist äußert beschränkt. SMS-versenden und Telefonanrufe funktionieren einfach und direkt. Außerdem kann eine Navigation gestartet werden, die dann allerdings in der Google Maps App ohne weitere Spracheingabe fortgeführt wird. Zur Musikwiedergabe lassen sich nur die Apps Spotify und Deezer konfigurieren. Schließlich lässt sich noch eine Wetterapp starten, allerdings ohne weitere Sprachausgabe, was den Zweck dieser Funktion etwas in Frage stellt.
Insgesamt stellt diese App ein paar nützliche Funktionen zur Verfügung, nämlich Anrufe anzunehmen sowie What’s App Nachrichten und SMS im Auto vorzulesen und direkt zu beantworten. Alle anderen Funktionen werden allerdings von der integrierten Google App umsonst und besser gelöst.
Auch scheinen mir 60 Euro für ein Bluetooth-Dongle, dass einzig und allein eine App startet, sehr teuer. Heutzutage lassen sich mit NFC Chips oder einer direkten Kabelverbindung sowie der integrierten Google App mit der sogenannten „Okay, Google“-Funktion oder etwa Android-Auto günstiger einfachere Lösungen mit mehr Funktionen realisieren lassen.
Ich habe die Lüftungshalterung bereits mit einiger Skepsis bestellt und wollte dem guten Stück dennoch die Chance geben sich zu beweisen. Bisher bin ich mit Logitech immer super gefahren. Eine Halterung für ca. 60€ weckte daher meine Aufmerksamkeit. Ich habe mich zuallererst gefragt, wie man diesen Preis rechtfertigt. An der Halterung alleine liegt es sicherlich nicht.
Da war es also das gute Stück. Die Halterung selbst wirkt stabil und nicht zu billig. Das anbringen an den Lüftungschlitz war etwas fummelig. Nach dem anbringen muss man unbedingt einen Magnet am Handy festkleben. Das mag ich gar nicht, zumal er sich auch wieder schwer ablösen lässt. Sieht hässlich aus und ruiniert meiner Ansicht nach das Handy, daher am besten auf eine billige Hülle pappen. Irgendwie erkennt das Handy nun den Magneten und man kann ohne irgendwelche Kabel die ZeroTouch App herunterladen. Das ging alles ganz einfach und die Einrichtung war ebenfalls schnell erledigt. Nach der Einrichtung lässt sich das Handy sofort per Gestensteuerung nutzen sobald man es mit dem Magnet an die Halterung anbringt.
Man hält die Hand dann einfach vor das Handy und wartet ab bis es einem fragt was man von ihm will. Bis hierhin soweit sogut. Nun kommt einer der absolut größten Negativpunkte überhaupt. Das Dingen lässt sich ausschließlich nur Online nutzen. Sobald ich mal außerhalb eines 4G oder 3G Netzes bin läuft hier nix mehr und das passiert auf der Autobahn bzw. auf dem Land schonmal öfter. Ich gehe davon aus das Logitech auf die Spracherkennung von Google zugreift und die funktioniert bekanntermaßen auch nicht offline. Generell scheint Logitech sehr viel auf Google zu setzen. Das Problem dabei ist nicht Google sondern das Logitech nix eigenes auf die Beine stellt. Die Grundfunktionen wie z.b. telefonieren, SMS bzw. WhatsApp Nachrichten schreiben funktioniert soweit ganz gut. Und obwohl ich die Hände nie am Handy hatte überkam mich immer das Gefühl mich mehr auf die Sprachsteuerung zu konzentrieren als auf den Verkehr. Dazu kommt das sich nicht alles per Sprache bedienen lässt. Wenn ich z.b. die Navigation starte, dann wird Google Maps gestartet und ich darf alles per Hand eingeben. Hier verliert sich der Sinn der Halterung komplett. Bei der Musik ist man auch ein wenig geknebelt, da sich lediglich Spotify und Deezer mit dem Teil steuern lässt.
Alles in allem bietet die App einige gute Grundfunktionen. Die weiteren Funktionen verlieren stark an Reiz da sie nicht komplett integriert wurden. Somit ist die Halterung für mich mehr Spielerei als alles andere. In meinem Augen ist die Halterung ein Reinfall da ich sie in Verbindung mit der App nicht für alles nutzen kann. Gerade der fehlende offline Modus sowie die nicht vorhandene Sprachsteuerung beim navigieren machen für mich das ganze sehr unattraktiv. Da schmeiße ich mein Handy doch lieber in eine ganz normale Halterung und sage OK Google! Das ist kostenlos und funktioniert sogar stellenweise besser.
Wer also lediglich telefonieren und schreiben möchte, der kann der Halterung mal eine Chance geben. Alle anderen lassen die Finger weg.
Ich hatte den Logitech ZeroTouch zunächst zu Hause getestet und war positiv überrascht:
- Die Einrichtung geht wirklich einfach: die entsprechende App im Store runterladen, die Halterung andocken und schon besteht die Verbindung. Damit man es im Auto nutzen kann, wird die rote Halterung einfach auf einen Lüftungsschlitz gesteckt und das Handy muss mit einem Magneten ausgestattet werden. Im Lieferumfang liegen zwei verschiedene bei, je nachdem welche Variante man nutzen kann und möchte: einmal zum unter die Abdeckung legen und ein weiterer, den man außen aufs Handy kleben kann. Ich persönlich würde mir nie einen Magneten auf die Rückseite meines Handys kleben, aber vielleicht gibt es hier Leute, die weniger empfindlich sind. Ich hatte aber auch darüber hinaus Glück, denn ich habe in meinem Auto bereits eine Magnethalterung und somit einen Magneten in meinem Handy, den ich hier einfach weiter nutzen konnte.
- Die App läuft problemlos. Ich hatte im Vorfeld etwas von Problemen einiger Nutzer diesbezüglich gelesen, ich kann mich aber nicht beklagen. Es gibt dort kurze Anleitungsvideos und man kann Einstellungen vornehmen.
- Mein Android Phone hat das Gerät sofort erkannt. Dies ging automatisch ohne großes Zutun und verursachte keinerlei Schwierigkeiten.
- Die Sprachsteuerung reagiert zuverlässig. Selbst auf andere Befehle als die vorgeschlagenen wie "SMS schreiben" reagiert sie und setzt sie treffend um.
- Das "Aufwecken" des Telefons bzw. das Abbrechen per Gestensteuerung klappte perfekt. Einfach die Hand vor den Hörer halten und schon startet es bzw. die Aktion wird abgebrochen.
Das alles hat "im Trockenen zu Hause" einwandfrei funktioniert. Und gerade auch für Autos, die nicht über eine Freisprecheinrichtung oder ähnliches "High-Tech" verfügen, scheint mir diese kleine, intelligente Halterung als wirklich gut.
Das große Aber kam dann, als ich sie im Auto ausprobieren wollte. Aufwecken funktionierte, ich gab meinen Sprachbefehl ein, bekam aber immer die Meldung "keine Netzwerkverbindung". Also habe ich ein wenig recherchiert und musste feststellen: DAS GANZE FUNKTIONIERT NUR BEI EINER BESTEHENDEN INTERNETVERBINDUNG!! Und ja, ich gehöre tatsächlich zu den Relikten, die keine dauerhafte Datenverbindung unterwegs haben!
Diese Information war für mich aus den Artikelbeschreibungen hier bei Amazon nicht ersichtlich. Da heißt es lediglich in einer Randbemerkung "Für volle Funktionalität, ist ein aktiver Mobilfunkvertrag erforderlich." Das hieß für mich aber nicht automatisch Datenverbindung... Tja.
Also alles in allem eine nette Idee, die auch gut funktioniert, aber eben leider nicht offline. Und wenn man schon online ist, kann man theoretisch auch gleich "ok Google" nutzen...
Mein Fazit: Funktioniert zwar, aber eben leider nur online (und deswegen für mich persönlich im Moment leider keine Option)
Die Logitech ZeroTouch Handyhalterung besteht nur aus der Halterung sowie zwei Magnetplättchen (ein rundes für Mittenbefestigung, ein elliptisches für Smartphones mit Induktionsladung). Der Rest erfolgt per App. Eine Anleitung sucht man in der Schachtel vergebens, das übliche Hinweisblatt ist für mich aufgrund der Schriftgröße völlig unlesbar.
Zur Inbetriebnahme entfernt man den Batterieschutzstreifen und bringt die Halterung an der Lüftungslamelle an. Dies funktioniert in meinem Fall leidlich, da mein Fahrzeug runde Lüftungsöffnungen hat. Dazu muss man sich die passende App herunterladen, die mit über 90MB sehr groß geraten ist. Die App führt den Anwender durch den Kopplungsprozess, das funktioniert recht gut (bis auf einen kleinen Fehler ganz am Ende, der aber so offensichtlich ist, dass man darauf kaum hereinfallen kann).
Das Aufwecken der App mit "High Five" funktioniert recht gut, die Spracherkennung stört. Insbesondere, da man kein Feedback bekommt, und sie sehr langsam ist. Dies führt dazu, dass man nie weiß, ob sie noch mit der Spracherkennung beschäftigt ist oder anderweitig abgelenkt war. Navigieren per Sprachsteuerung kann man getrost vergessen, damit hätte ich zwar ganz Europa kennengelernt, aber nie mein eigentliches Ziel erreicht. SMSen tu ich eher selten, WhatsApp-Nachrichten wüsste ich mit der App nicht zu versenden.
Leider stört die App bei mir die Kopplung mit dem Autoradio, so dass ich gerade mal darüber telefonieren kann, alles andere geht nur noch über den Handy-Lautsprecher.
Das interessanteste Feature ist vermutlich die Alexa-Interaktion. Dazu muss man die App zuvor mit dem Amazon-Konto koppeln. Danach gibt man die Befehle in gewohnter Manier: Alexa, tue dies. Alexa, tue jenes. Wer dieses Feature nutzen möchte, sollte sich allerdings eine sehr großzügige Flatrate suchen - ich habe auf einer kurzen Fahrt mal eben 50 MB durchgezogen. Dabei ist aber positiv zu erwähnen, dass der Datenfunk erst dann losgeht, wenn man Alexa aktiviert hat - also kein ständiges Mithören.
Die Halterung an sich hält recht gut, wenn das Magnetplättchen mittig am Handy (oder der Hülle) befestigt ist. Ist es unten angebracht, wie man es für Induktionsladen benötigt, leidet die Stabilität schon deutlich.
Alles in allem eine gute Idee mit viel Verbesserungspotenzial - insbesondere muss die Spracherkennung schneller und deutlich besser werden, damit die App nutzbar wird.
Bei diesem Preis für die Halterung mit Sprachsteuerung war ich nun doch sehr gespannt auf das Produkt!
Grundsätzlich ist das Produkt eine tolle Sache und mit Logitech fährt man immer gut. Die hochwertige und gut verarbeitete Halterung an den Lüftungsschlitzen im Auto anbringen, dann problemlos und einfach die App zur Sprachsteuerung downloaden und los geht es. Mittels Spracheingabe und Gesten mit der Hand kann man nun telefonieren, SMS schreiben, Standorte recherchieren und navigieren, ohne vom Straßenverkehr allzu abgelenkt zu sein. Einfach die Hand auf das Smartphone legen und auf die Fragen der App reagieren bzw. Befehle geben. Das funktioniert alles technisch sehr gut.
Nun die weniger schönen Aspekte: Zunächst einmal muss man einen Magneten auf die Rückseite seines Smartphones kleben, damit es an der Halterung festhält - das mag ich nun gar nicht! Weiterhin ist zu beachten: Die App funktioniert nur mit Internetverbindung! Das war mir anfangs überhaupt klar und diese Tatsache macht das ganze Ding für mich unbrauchbar, da ich keine Internetflat besitze. Außerdem ist die App nicht für IOS zu benutzen, nur für Android, ein weiteres Manko!
Fazit: Gut funktionierendes Produkt, aber da es nur mit Internetverbindung nutzbar ist, ist es für mich persönlich nicht zu gebrauchen. Schade!
Die Idee, das Handy schnell und ohne Fummelei im Auto zu befestigen finde ich sehr gut und war gespannt.
Auch die Tatsache, dass ich auf mein Handy einen von zwei mitgelieferten Metallaufkleber anbringen muss, spielt für mich keine Rolle. Ich nutze das Handy praktisch und nicht ästhetisch. Der Aufkleber hält bombefest auf der Hülle, obwohl diese sogar angerauht ist.
Die Halterung hält sehr stabil am Lüftungsschlitz. Das Handy hält auch sehr gut am ZeroTouch selber. Hier beginnen jedoch die Probleme. Mein LG G3 erkennt, sobald die Schutzklappe über das Display geklappt wird und schaltet den Bildschirm aus. Leider wird dieses Verhalten auch vom ZeroTouch verursacht, sodass mein Handybildschirm sich abschaltet, obwohl gerade eine Navigation läuft. Mit ein wenig Bewegung bekommt man das Problem jedoch zeitweise in den Griff.
Die Lokalisierung scheint jedoch auch etwas negativ beeinflusst zu werden. Das Handy braucht spürbar länger, um die Position zu finden, seit ich den Aufkleber auf das Gerät geklebt habe.
Per Induktion zu laden funktioniert auch nicht mehr gut, weil der Aufkleber die zur Ladung benötigten Spule im Handy überdeckt. So funktioniert das Laden wenn überhaupt nur noch sehr langsam.
The mount is neat, but the functionality of the app is limited. German streetnames aren't recognised very well, can't navigate to a city (must supply street), no TuneIn support, no TuneIn via Alexa. So no radio or navigation, the two things I bought it for. I will return it, despite the -40% discount I got on the device's usual price.
These tissues are very soft, but they leave lint all over your nose. Just awful!
These boxes DON'T have box tops in case you are wondering. Most Kleenex boxes I've seen do have box tops. Don't order these if you're expecting box tops.
The tissues are fine. Once you get close to the bottom of the box though, they stop coming through. You have to reach in, each time you want another one.
They were good
Had my first one for about two weeks before I returned it. My wired connection was constantly being dropped. Sent it back hoping that it was just that unit. Well my new one does the same thing. If you rely on a hard wired connection then avoid this unit. The wireless is great, but for some reason it constantly drops connection on my wired network.
Wifi system is good. Concept is good. But product is half baked. You don't get speeds above 40mbps on the satellites. Coverage per satellite is very less in an concrete house. Does not cover more than 1200sq feet in a concrete structure.
I live in New Jersey and enjoyed playing casino games from Atlantic City at home. You have to be physically located in NJ to do this and whatever geo-locator feature is employed by this device will not recognize that I am located in NJ. I went through two levels of supervisors at Google support and they agree that it is their device preventing me from playing. I picked up the free router available through my ISP and it works fine. If you live in NJ and like to "place your bets" steer clear!
I cant believe a company like google is producing such an crap.
I really had so much hope for it. I cant believe it.
To make it short:
Pro:
- Nice coverage
- Good Speed
- Easy to "not" configure (bc you literally cant configure anything) :)
Negative:
1.) If you can connect your router into google wifi your wont have much problems, but google will get all your traffic (if you dont care, this is perfect for you).
2.) I want to use it behind a router, this is not possible, atleast not with the mesh feature, also it doesnt support hardwired mesh. Currently i set up 2 of the 3 in bridge mode, it works, nice coverage and best speed i ever saw.
But it lacks literally EVERYTHING you need if you want some advanced network stuff like port forwarding. If you dont route all your traffic over gwifi, you cant reach WLAN -> LAN or LAN -> WLAN (so you cant connect to your e.g. babycameras via mobile) or cant reach your wlan printer (srsly!).
I think they will patch this all eventually, now some will come and say: you suck blabla I just say: I currently use 2 different routers from 2 different ISPs and then i add another router which does the Load Balancing -> it all works flawlessly (!) I have 3 different subnets and they all can reach each other. So its technially possible, but google doesnt seem to care.
Lets see if they fix this, than its the best wlan in the world..
Setup was simple, equipment design is beautiful and it worked BUT area coverage was no better than my original single-router configuration and speed was about HALF the previous set-up. It's a cute idea, but the mesh network doesn't improve anything.
This product is awful I came to expect more from google. The huge issue is the inability to use both bridge mode and mesh networks. That is a very basic needed option. They also do not work in mixed wired/wireless modes. The three pack would be ideal as 2 for inside a modest house with a third covering an outbuilding but again mesh doesn't work when more than one device is wired. This means all devices can only talk to each other wireless. This means it will not work if signal doesn't travel well through your upstairs/downstairs which is the point of buying devices like these.
I would recommend ubnt's unifi for power users and AmpliFi for anyone that wants a simple to use product.
I've had this for 2 months and I have issues already. When you load a show the sound is there but the picture isn't. I looked it up online and looks like this is a really common issue. Most people have had to get new cables or buy something. I shouldn't have to buy something to fix this when it's not even been used for very long. I should have stuck with the fire stick or something else.
Definitely the low end of Roku. I have 2 others. Don't waste your time with the Express. Remote is horrible and the connectivity is no where near the standard that Roku set for themselves.
These are nothing what we expected. There is NO comparison to amazon fire sticks.
This is the biggest bait and switch I've seen in a while. You can't use this device unless you give them your credit card info. They can stick it up their azz for all I care. If it had been a little more subtle perhaps I would have used the services and provide my credit card info, but I'll be damned if I'm going to buy a product that I can't use unless I give them my credit card number. They can go eff themselves. I'm returning this POS ASAP.
Configured it correctly, used both USB buss power and separate power supply. Forget it.
Terrible!!! A ripoff!. Not bright at all. Incandescent far brighter. I'm returning asap.
I don't use it often enough.
They fail to disclose to you before you purchase that you absolutely must expose your credit card information through them to be able to use their device (this problem does not exist with the other two streaming players that I own...) they also offer no way of contacting them to try to work through a solution to this issue. Their stance appears to be "Thanks for giving your money to me, I don’t care about how you intend to use the device that you purchased, you must bow down to my will and put your personnal data in my hands even though there is absolutely no reason for me to have it with your intended use."
Didn't fir my television, instructions said extra piece that maybe needed was free and gave web address to get it but nothing was available and all accessories had an additional price. The web page was horrible and difficult to navigate. Very disappointed with product and now have spent money on a useless product.
Ridiculously long device.. had to use an HDMI 6" extension to squeeze it in place.
Requires USB external power. It's Roku, that's awesome, but this implementation is lacking.
Not happy!!! I have multiple Roku Sticks in my home and this is the only one that freezes every time I use it. Doesn't matter what television it's attached to, or what power supply I'm using. (TV, or the power converter. )
Stopped working within 3 months.
Love the features but it constantly tells me that I need to use the roku power cord because there is insufficient power. But I am using the roku cord. Weird. And annoying.
Was never able to get to the admin page for this router. Even after factory reset, could not access the admin page by wireless or by either net cable. Will return to Netgear as I am past the 30 day amazon return window.
This thing stopped working 3-4 months after purchase. My AT&T Gigapower Router/Modem outperformed this "supposedly" beast.
I stream/game so my business relies heavily on the internet. Tried to contact NETGEAR and they did not do anything to help nor spec the possibility that it's a defect. I am very dissatisfied by their product and support. Gigapower 1Gb Up and 1Gb Down, I was getting 100Mb up/down...
Junk!!! If you want to waste two hours of your life buy this product. Either this one is broken or its the hardest to install wireless device ever created. Any brand but Netgear.
their tech support is a big scam.wasted 1hr40min and they wanted to sell me a policy.had a friend that worked years for I B M get it to work.
Satisfactory
BEWARE! The amazon reviews are showing up for ALL models within the Nighthawk product line. The model I purchased was the AC2350. Amazon should not be listing my review (or the review of others) for the other models. My review has no bearing on the AC3200, for example. Given this, it's hard not to recommend simply staying away from the entire product line as you have no real way to determine the lemons from the possible good devices.
A search on google for this router's model and "dropping wi-fi" will lead you to results that clearly illustrate that this device has a serious problem with randomly dropping your wi-fi signal. My laptop maintains my wi-fi at work where we have a cheap < $50 access point. I got this router for my home in hopes that it would be faster and more stable than my previous router. Sadly, after about 2 months I started to notice that this thing will drop your wi-fi at least once an hour if not more frequently than that. I have since had to connect via an Ethernet cable when I am working at my desk, but this doesn't help when trying to stream video to the TV. In any case, I doubt I will be giving Netgear another chance. Do yourself a favor and buy a different brand.
It stopped working :-( Restarted the router and modem too and ever since the connection is flaky. Tried all sorts things but still the same.
Worked fantastic for a month - great speed, zero problems. Just a bit after a month, I started getting WiFi drops. Several devices, both on 2.4 as well as 5 frequencies, would show the SSIDs as available, but there would be no internet connection. I have tried changing the settings according to Netgear articles. I updated the firmware to the latest. I used WiFi analyzer to find the least used channels in my vicinity. The router is still periodically dropping WiFi, which makes tasks like gaming very aggravating. The wired Ethernet connections have always been perfect. In fact, I was streaming movies on the TV via a wired Roku, and while the WiFi dropped, the streams kept going 100%. So, I know the issue is not with my ISP or cable modem.
Netgear's customer service scheduled a phone appointment with me, and didn't call me. Then tried rescheduling the call the next day. This was frustrating as well. Thought they would just give me a number to call right away.
I thought this was the greatest thing to enter my home, but then suddenly I go from 250mbps down to 93mbps for no apparent reason. I'm not a dummy, I know what I'm doing and I know how to configure a network, I know it's nothing I did. However, I did update the firmware so I'm sure that has something to do with it. If they do not fix this issue soon I'll be asking for a refund from Amazon. I will change my review when this is resolved.
Wow - what a disappointment!
Turns out that this device REQUIRES the use of the Unifi Controller software for setup, configuration and future changes. Unlike nearly every other AP, router etc, it CANNOT be accessed directly through a GUI. To make matters worse, the Controller would not start for us on Win 7. The locator software found the device, but it could never be accessed.
After Googling this problem and seeing how many people were dealing with the same issue -- with causes ranging from: conflicting ports, to wrong Java script versions, to default install directory problems (software doesn't even allow you decide the install path, then puts itself in a Linux/Unix-like dir structure that appears to create problems for Windows), and more -- I have decided to return the unit. Setting up an AP should never be this complicated.
No matter what I tried, I couldn't get the Java controller app to work, it would just hang forever, saying "Starting UniFi Controller..." This access point is not managed through a browser on Windows 10, you have to install Java and run a special Java app (an app that didn't work). Also, not all the advertised features of the AP work unless you constantly run the app somewhere, like as a background Windows service, which you have to configure yourself on some other machine that must always be running or install some kind of "Cloud Key" (read the docs). Also, it seems that this AP often talks to the manufacturer's web site (search the Internet to see others talking about it), so, what if you block all Internet traffic to/from the AP at the perimeter, are there other features that will stop working then? Is it spying for marketing reasons? Who knows...but it's not worth the hassle, I'm returning it, and have already ordered a different AP. Kudos to Amazon for making returns easy.
I bought this device and it went bad the first 3 hours. It was paired with our wifi router then it was moved to another room and it wouldn't connect
Save your money and time and look for spending about 67 or 80 dollars.
It is not working and they are making me jump through hoops to get to tech support
I used it for a few weeks, and for some reason, it doesn't work anymore. Tried to power cycle it and it starts to ask to re-configure it. When selecting my AP, then it gives the error message that "This DFS channel is not allowed to use because the Radar was detected before."
I'm giving it two stars because it actually was able to connect to my dismal 2.4 and 5G networks. Unfortunately no devices can connect to the extended network! Not even when we connect them directly to the extender via ethernet cable. One time it said only one device can access the wifi at a time (wtf?) and then it wouldn't connect it! So annoying!
Total GARBAGE can't even use as a AP and I have some tech experience spent an hour with this piece of GARBAGE and still won't connect
Network keep getting disconnected frequently
Setup as extender mode, 2.4G works fine for my old laptop, 5G doesn't work for my iphone 6s.
More importantly, connecting my desktop PC using a cable never works! I tried two PCs, none works.
That's all the reason I want an extender!
Definitely return this one and find another brand.
It didn't work with my Actiontec Modem (I doubt it will work with any of the newer, last five years, WPAII firewall protected modems). The Netgear manual instructs you to a web page function that doesn't exist, prompting you to call their support line get, which connects you to a difficult to understand foreign representative that wants access to your computer and desperately tries to hard sell you on a paid subscription to their firewall app. Don't bother.
made NO difference for me, save your money...
Did not realize it would not work well with a Mac system. i could not get mine to work properly. Bought and Apple product and no issues
It worked for few months, but stopped working after sometime. My router range was not good enough so thought to buy extender than replacing router, should have replaced my router. This product is not good.
I purchased this as I needed to extend range on my Apple Time Capsule router. My house is 3600 square feet plus a 1500 square feet finished basement. The router is placed in a corner of the house where internet is not really needed. Rather then trying to re-wire my house, I opted to get this range extender. It was placed about 20 feet from the router in the kitchen. Service was usually ok in the living room (next to the kitchen), but rarley worked upstairs, especially in the rooms farthest from the router and extender. I was also constantly going into settings on my iPhone and iPad to get the "best" signal as extenders are "separate" from the main router. It did not work for my needs and would not recommend you purchase. Mesh networks are now available and recommend if you have the money to go with an Amplifi HD or Netgear Orbi, especially if you have a larger home and do not want or need direct Ethernet ports.
terrible no support web page nt working for setup
I bought this but ended up returning it. It didn't do much for my network stability issues. I ended up getting a 50ft ethernet cable, and it solved my problems.I have to say though that the setup was very easy and it was quite convenient to have a separate wifi network to connect to for it.
This product soundly does what it was designed to do and is easy to install. But, the user interface is a little tedious to use.
I do like the product. I upgraded from a Roku 3 after buying a 4k TV. Easy to setup. Great content availability. But it has lip sync issues. This is something Roku needs to fix soon. There is a work around though. Change the audio out from 'DolbyD/DTS' to 'DolbyD'. That seemed to solve the issue for me. I would like my DTS audio back. Roku needs to update firmware to fix this problem. If they fix this, I will move this up to 5 stars.
Sound from remote headphone jack mutes rapidly on and off too often. No problem when listening from headphone connected to TV
If they can not get the sync straightened out on this, I will be returning it ASAP. Amazon and Netflix shows are a joke, My old Roku did not have this problem.
It's awful, too time consuming, looking for a channel to watch. It's a money pit.... Need more live streaming channels. Set it and walk away.
I don't like CNN, or The Alphabet channels or the news channels, It's just snippets. I'm very surprised that it has made it this far...
Good: Simple clean home screen.
Bad: Terrible Playstation Vue app. Roku doesn't run the full version of the app which runs on other devices like Amazon Fire.
I returned it after 5 minutes of use.
Take this with a grain of salt. I usually don't review something I only owned for a week or so.. But I don't get the smoothness everyone is talking about. Especially on apps that the Premiere+ have that My Fire TV, and Shield TV have. Slow, sluggish, not nice to look at etc. I get such a better experience on the other devices. Especially the Fire TV. In my view that's the Golden rule of devices right now..
While the player works fine, my 1 star rating is for the customer service provided by Roku. There is absolutely no way to contact them by phone. I tried web sites, instructions in the Roku box, etc. I had a minor problem==fixed it myself finally. But could have saved myself a whole lot of time by talking to an "expert" at Roku. It is quite obvious to me they were not interested in me as a customer, but more about saving money by not having someone available by phone to assist you. Next time I am going to review more closely other devices doing the same task as this Roku and remember this experience. If your phone number is published somewhere, I am taking a Donald Trump. No apology, it should have been easier to find!
I've been using the older Roku3 for about 2 years and it was great. We bought a new 4k tv so I decided to also buy the new Roku4 premiere plus which supports 4k video. That's the end of the improvements over the Roku3. As MANY other people have posted, there is a terrible audio syncing issue with this device. Netflix seems ok, but Plex is unwatchable. I've tried connecting the roku directly to the TV and I've tried connecting it through my Yamaha receiver. The audio is out of sync on the same videos and by the same amount of time for both methods. I've tried changing the audio settings in the roku as well as my receiver; some settings work better than others but none of them are acceptable. Movies with DTS audio are the by far the worst. The audio plays about 1 second ahead of the video. Dolby and DTS-MA are both a little out of sync. This is unusable.
I can play netflix and plex through my TV's apps and the same programs all play perfect, so it's not source videos. I wanted the roku because the plex app has additional functions not available through my tv's version of the app. I'll wait a little bit for an answer, but this thing is going to be returned.
The good:
It does what it is supposed to do. Overall no better or worse than any other device of the same kind. If you are looking for a device to access your Netflix/Hulu/Amazon Prime stuff this will do it fine.
The bad:
If you are a person that does not care about privacy or being forced to do things then there is no bad. However if you, like me, care about privacy and don't like being forced to do things then you won't like it.
1. You HAVE to sign up for a Roku account. You cannot access the device if you do not.
I don't see why I need a Roku account to access my Netflix account. I don't need a Samsung account to use my Samsung bluray player that also allows me to access my Netflix account. The Roku box is just a door stop if you don't sign up for a Roku account.
2. You are forced to enter a credit card in order to get a Roku account.
Why? If I have no intention of buying anything through Roku why do then need to have my CC number? If I am only using it to access other third party apps such as Netflix or Hulu then why does Roku need my CC info?
3. It needs your phone number to set up a Roku account.
Again, why? No other devices needs this info just to use it to access third party stuff.
So bottom line is that if you don't mind this stuff then it is OK; no better or worse then other options. Since I do mind this stuff I think I will stick with my Amazon FireTV or my Samsung bkuray player which are not as nosy.
[True my Amazon FireTV requires stuff but I already have Amazon Prime so they have all that anyway. Likewise if Netflix had a box. But I was hoping that Roku, having no relation to any of these companies would be more like the Samsung box in that it just lets you do stuff without asking anything for itself. So better and perhaps more private than the others. Instead it is even more nosy.]
I own 4 roku devices, and was hoping to make this model my 5th. Unfortunately, there exists a bug in the current FW which causes the audio to be out of sync when playing DTS audio output to a compatible receiver. Roku has publicly acknowledge the existence of this bug in their forums, but there is currently no ETA on when the fix will arrive. 7.5.1 was supposed to fix the issue, but unfortunately for me it did not.
Until this bug is fixed, I am giving this product a 1 star review.
TL;DR buy a Roku 3 or 4. They are rock solid, this and the ultra are not.
Stopped working tonight after four months. Have to return it to where I bought it, which means a 35 mile round trip and a waste of a couple of hours on top of the hours I've spent on the phone with Comcast tonight trying to figure out if it was there service or the modem. Was going on and off all night. Maybe I got a lemon, but I would never buy this brand again.
Someone explain to me why I need to keep buying these things every few years. What are they actually doing and why are they pushed so hard they immently fail every time? How can we move to a cable-less environment with this single point of failure......that ultimately sits above another single point of failure, the router. Racket. 1 star, but deserves 0.
Have to reboot the router multiple times a day as the internet cuts out. Terrible product. I can't believe I paid as much as I did for this garbage.
Hooked it up to my comcast cable and both download and upload speeds drastically decreased from the modem that Comcast provides.
Sorry to say I could never get it to connect to internet. Tried many times. Tech brought a different modem with him. Hooked it up and instantly worked. He said for some reason Surfboard Modems and Comcast sometimes have difficulty connecting. I am not patient enough to send back and try another model. I work at home and need reliable service. For now I will rent.
Beware: There are latency issues concerning this, and any modem that is using the Intel Puma6 Processor. The issue was first reported on in depth by the many technical users on DSL Reports back in December 2016. Your ISP may have already pushed out a Firmware upgrade dealing with this known latency issue, and especially users with 1GB speeds. Do NOT purchase this unless and until Arris and Intel have provided the firmware upgrade to your ISP and/or your ISP has verified to you that the firmware upgrade has been pushed out for this model. The SB 6183 has been tested and does not have this issue. If you're a gamer, latency is not a good thing. Do your homework on this purchase! This applies to ANY make/model that utilizes the Intel Puma6 processor/chipset. Go with something that is Broadcom based to avoid this. As of this writing, no firmware update has been provided to ISPs by Intel. In fact, Intel has yet to acknowledge a problem, when it has been confirmed by many SB6190 users.
I had really high hopes for this product. After hooking it up and getting it activated with my cable company, I quickly found that the only speeds that are as advertised, are the hardwire speeds only. The Wi-Fi completely sucks. The range is terrible, and unreliable, and the speeds range from absolutely horrific, too good. Some speed test I'll get my for full 120 service, and others I might get only 13.... I have gotten 123 out of it once. On average don't expect to get more than 25 megs on wifi. Had I known that I wouldn't get my full speed I would have never bought in this product. Do not buy this if you want your Wi-Fi To work properly. I would've continue to pay the monthly service for my cable companies modem had I known that this modem with suck this bad. I never had an issue with Wi-Fi with my other modem. I would highly recommend staying with what you have with your current cable company if you want your Wi-Fi speeds to be as they are now. The advertisement this box is a complete lie. You will not get full speed on this thing. This is the first time I've ever given a bad review on a product. I am very disappointed.
This is one of the worst products I have ever purchased. In a 700 square foot studio, I am not able to hold a consistent wifi connection on multiple types of devices. I called Arris support and their solution is to blame the cable company. My solution: buy a crappy $25 router, which is working perfectly for streaming, downloading, etc. My suggestion: do your research and thoroughly test this very expensive paperweight so you can return it when your devices start dropping the wifi connection.
The speed is great. However, the range is TERRIBLE! There are so many places in the house getting poor or NO connection.
Have had this Piece of junk for less than half a year... 3 months It puts off a lot of heat, worked fine other words.... However Arris "2 year" warranty does not cover "Acts of God" a single thunderstorm messed up this modem and they would not cover it, even though I had adequate surge protection to prevent damage. I will avoid this company in the future and would recommend others do the same selling shoddy products like this. With terrible warranties.
I had great speeds for the 6 months that it worked. Then out of nowhere the eternet port quit working. Now I have to spend $16 to get it shipped back to be replaced. Luckily I still had my old modem.
I also just learned that this modem has the intel puma 6 chipset which has severe latency spikes and is bad for gaming. That explains a lot.
This review is for the SB6190.
Never worked. Customer service number provided never worked. It just kept routing me to advertisements. I will never purchase another Arris product ever!! This survey requires me to give it a star rating or it will not post my review. Please discard the one star
The 5Ghz network seems to disappear within a day of rebooting.
The USB is only 2.0 (advertised, but 3.0 would be nice) and does not support our 4TB external hard drive (ExFAT formatted). Not sure what max size / formatting is supported.
This router was working gorgeously for about a year and two months for me. I purposely purchased this router, which was fairly expensive at the time, because I wanted a router that would be able to broadcast a strong WIFI signal throughout my 2-story house. Simply: I was looking for quality. If you had asked me what I thought about this router anytime within the first year and two months of using it, I would have said "great, no problems. 5 stars."
Sadly, it looks like this product isn't designed to span to 2 years or past that. After a year and two months, the WIFI broadcasting has become dramatically weaker. From my 100+ mbps internet connection (speed confirmed with wired ethernet connections), I will now only receive up to 40 mbps if my wireless device is within 10 feet of the WIFI Router. Once I am 20 feet away, my WIFI speed is reduced down to 4 mbps. Anything beyond 20 feet is drastically slower (think cellular phone 2G speeds) or unusable. At 30 feet away, using my cell phone's internet as a hotspot is significantly faster than the internet speed I would get from the WIFI Router.
I've tried resetting the router, updating the firmware, changing the settings to default, unplugging it, relocating the router -- just about everything you can imagine. But for whatever reason the router's WIFI speed broadcast has become unusable if you're more than 20 feet away from it.
I would not recommend this router.
It didn't work for us and we had to return in. But, we were told we just needed a USB wifi card which we did purchase and that did work.
Have had many routers over the past couple years and decided to give this one the go, for whatever reason this router even when I updated the firmware to the latest version for the appropriate model v2 just constantly drops my download speed to 1Mbps.I pay for 80Mbps down and get it right after I reset the router for about 10 minutes then like clockwork it drops back down to 1mbps. Speed runs fine and never drops when I have my computer hardwired into the modem.
No reliable at ALL. Don't buy
After about 1.5 years of use and different firmware versions, I cannot recommend this router. When it works, it works exactly to spec. The problem is the sporadic outages (wired + wireless) 1-3 times a day, with no warning. Power cycling always fixes the issue, so no huge troubleshooting headaches there. Regardless, resetting the router multiple times a day should not be a part of anyone's routine. I'd look elsewhere for a good cheap router.
Became unusable after I changed a setting. Customer service was a nightmare - TP-Link doesn't care about their customers very much.
It came in a nice box. That's the only good thing about the Version 1 router I can say. This version is well known for it's problems, Go oneline and punch in the name. Your supplier should remove all the version 1 s off the shelf and recycle the parts, I had this unit for 3 hours before I shipped it back. Buyer beware!! The version 2 is much better, bugs all worked out.
The router served its purpose with minimal issues. I used it for 4 months and only had to reset a few times. What makes this only 2 stars is the customer support. You are calling another country, not only was the English hard to understand the connection was horrible. I called needing direction on changing the router channel and I could not hear her over a beeping noise. When I asked her about it she told me to call back later! .When I called back the beeping was gone but deciphering what the lady was saying was extremely difficult for me.
I've had two routers in my life and i decided to upgrade my 10+ year old Linksys. had it for roughly 2 months and keeps...losing its connection. i got this device so that me and another could be on our PCs at the same time. But whenever we're both on and all the other person is doing is just facebook stalking it'll quit and need a restart. At first it was only every few weeks it might need it but has gotten to a point where it needs to be restarted nearly daily. So overall the speed is a huge upgrade but losing total internet access at random is very frustrating to an online gamer. Not sure what i should do with it as it only has this issue when both of us are online. I'm disappointed with its reliability
Worked fine the first week. After the first week all the devices started to lose connections. The router needed to be restarted often.
It doesn't get nearly as much coverage as advertised. We've got a pretty sizeable house and the router is placed well in a spot where connectivity is ideal, but with a 100mb connection, the wifi drags, and for some reason it's wired ports also get poor connection. I've tried am alternate router bc I thought I was losing it, but no. Disappointed after a year. I'll be moving on.
DISCLAIMER: This is actually a review of Netgear warranty/support, not the product.
This system has the same one-year Netgear warranty which covered my 16-month-old Nighthawk X8. It also is/was cutting edge, until it died suddenly last night, which is why I'm looking at replacements. I would have been willing to consider Orbi if it had a longer warranty, but no such luck.
Netgear DOES NOT EVEN ACCEPT EMAILS for product issues after the warranty expires, it points you at the community and paid support when all I have is a question.
Apologies for appearing to dis the product itself, but I did want to alert customers impressed by its 'wow' specs that a brick is a brick, and dead electronics have no specs, they're just an indication of a bad investment. I'll be looking at other offerings.
No difference in my wifi. I tried just for the outlet plug unit added to my original Orbi router and satellite. Waste of time since the garage was crucial to have for my Phillips Hue bulbs and Ring doorbell pro. Oh well. I want a refund.
This did not work. I spent 4 hours on a support call with NetGear, they said they would send a replacement and arrange collection of the faulty one. The broken product is still sat in my living room not working.
Easy to setup, but Netgears tech support not very good at diagnosing and fixing issues. Would not recommend this based on tech support alone.
Well as usual after the return period runs out it goes bad
They need to make better units as all brands overheat and start dropping signal
Does not work with Wave Broadband.
Doesn't have enough outlets for Aus
did not work with Wave Broadband
This only supports gigabit ethernet LAN side. If you plug in any 100mpbs device the modem won't even return a ping (to the modem itself). The ethernet traffic light correctly lights amber and shows traffic, but nothing gets through. This was not revealed in the documentation or advertisement. Calling Netgear support resulted in their blaming Comcast (because they got SNR and dbmv confused from the status page and wouldn't admit it). Even when I explained the problem the blamed Comcast. The direct evidence is that I connected a gigabit computer to a gigabit hub to this modem. It was fine. The I added a 100mpbs device to the hub and everything stopped working, including the gigabit computer. Various other device and cable combinations eliminated other possible sources of failures.
Outside of that it works well at a good price, but it took a while to debug and the purchase of another router. I'm giving it two stars not for lack of functionality but rather lack of revelation and bad tech support.
I can't return it. i would be happy to remove this feedback if I could return it. I don't mind paying a restocking fee.
An absolute waste of money. I kept hoping that it would start working correctly, but I have to rest this modem 5-10 times PER DAY. My return window just closed, and I am so frustrated that I am stuck with this piece of junk. Don't waste your money--my end of life Arris Surfboard is working much better than this brand new modem (purchased in February) that I ordered to replace the Surfboard. So disappointed!
Not the quality we've expected for the price.
So far this modem which I had such high expectations for since my previous cable modem wasn't supported by Xfunity, has been a total disappointment. My internet speed dropped by 5 mbps from 29 to 24mbps with this modem. Spoke with ISP since they had to provision this modem said it could take an hour or two for my speed to peak near 70 which is what I pay for, never happened. Speed has stayed at 24mbps. A waste of money since no speed increase was achieved and speed actually became slower.
I received and hooked this up on January 13th, 2017 and it quit working on April 5th, 2017. It worked great but only lasted a little over 2 months. Beware!
Didn't work. Netgear tech support was useless. Returned it and bought an Arris 6183
works well but needs a reboot every few weeks when it dies.
This router did not work with my Internet provider. Even if the switch is one Gigabyte it reports to my modem that it is 100 megabyte and will not talk to Wave Broadband, I contacted ASUS to see if they could help me and was told that I needed to pay for help I refused and will return this item.
Garbage, 5Ghz disappears.
After less than 4 months, it's dead. Not working at all.
I'll start by saying Amazon's customer service on this has been amazing, but the router is faulty out of the box. The last few iterations of Asus firmware has been deeply flawed, frequent WAN disconnects regardless of settings. This router is new and has no Tomato or Merlin alternative supported firmware, so you are stuck with the single one ASUS gives you. Every 5-10 minutes the WAN disconnects for no reason, I've spent hours on the phone with ASUS and reading countless reports of other people online with the same issues with no resolution.
When it works, it's got great range and is very fast. But dropping internet every 10 minutes is unacceptable. I ended up ditching it and buying a TP-Link Archer C7. Avoid at all costs until ASUS gets a stable firmware instead of shipping this garbage.
hard to configure and amazon won't let me return it.
I would never recommend this USB hub or the manufacturer, as this has a serious defect. Would disconnect randomly, sometimes from movement, sometimes just at will. I was using this primarily to transfer video files from SD cards via USB 3.0 card reader, but disconnected so many times I promptly returned for a new hub and haven't had a single disconnect! While the blue LED's looked cool, it was NOT worth the absolute lack of functionality.
may work with some USB3 devices, but I do not recommend for external Hard Drives. My 1GB WD hard drive kept clicking when plugged in to this. I could not even run a checkdisk.
I am very disappointed with this hub. I bought this for my PS4. I need the other USB for game portals and head set. It did not work properly at all with my PS4. I had to remove it from my PS4. If I keep it plugged in it will drop the blue tooth headset. Very disappointed.
First I would like to give five stars to this USB hub since it looks amzing but it didn't end up being so amazing after all. I bought this for my PS4 but unfortunately, it didn't work properly. I tried it on both ports but but still the same problem. I just wanted to connect the PS headset bluetooth stick and a 16GB Memory Stick. The memory seemed to work alright when saving the game data but my headset barely get the signal from the stick when connected to the hub. I cannot even move my head or the sound goes off. It's like the power from the hub is not enough to feed even a little bluetooth stick?... I just had to take it off since I always play with my ps headsets on. I also have an external hard drive permanently connected in the other port but even though the power light flashes as it normally does; when trying to play an storaged game it says that no hard drive is connected to the ps4 when connected to the hub. Just be aware... I really haven't tried with my computer to see what happens....
I bought this Sabrent USB 3.0 hub to connect a Sabrent USB 3.0 disk enclosure, but the hub can't handle a large file transfer without disconnecting from the system (the disk subsystem works fine when it is plugged into the PC direct). Now, I see other buyers have had similar problems.
My other criticism is that the hub comes with a 30-inch cable with a USB 3.0 Micro-B connector that seems flimsy compared to the more popular USB B Male connectors used by other manufacturers. And the 30-inch cable was too short to run from my PC under my desk to the hub on top of the desk.
I have purchased literally hundreds of products on Amazon, but never felt the need to post a negative review until now. Despite following all instructions and spending several hours over 2 days, I could never get this router to connect to the internet. If you browse the other 1-star reviews, you'll see that this is a common problem.
I returned this router, and on the advice of a salesperson at a local electronics store, I purchased a Netgear router. Although I had some similar problems connecting at first, the key difference was the Netgear "Genie," software provided by Netgear that solved the connection problems and made the needed adjustments in the Ethernet and WiFi settings on my computer.
Unless you are EXTREMELY conversant with setting up a WiFi router, I would avoid TP-link products. Although they have software that is supposed to aid in set up, I could never get it to work properly or even save my settings! I recommend Netgear -- the Genie will save you a lot of headaches!
4 months old and died !
Needs resetting every week or so. I have been unimpressed so far. Seems that every week or two my wireless just stops working. I reset this little bugger and boom, wifi works again. I can't really recommend this device to others due to this.
I take one-star Amazon reviews with a grain of salt, especially with something like wireless routers where there's a ton of factors that can go wrong (environment, user error, etc). I had a TP-Link router prior to this that had its WiFi die after about four years, but was otherwise solid. I have used some other TP-Link networking products with no issues, so I had no qualms trying out this router.
The wireless range and speed of this router were vastly improved over my old one. Really impressive, I could pull down good speeds all over my house. The admin interface was fairly intuitive. Great. Wired performance has been solid, and remains so.
A few weeks later I started getting some reliability problems with the WiFi. I tried lots of different settings tweaks - separated out the 5G with a different SSID which possibly helped, and I made sure the firmware was up-to-date. All the usual suspects. I go through with a SSID scanner to make sure I'm not trying to share the same channel as my neighbors. Everything seems okay.
About 2-3 weeks later (after the return window), we start getting the problem that is described in pretty much EVERY 1-star review: The WiFi will show up to devices, but is impossible to wirelessly connect to the router. (E.g., your SSID will show up on your computer with four bars, but your computer can't connect to it) Rebooting the router fixes it (usually). Needless to say, I am less than impressed with a box I have to reset every other day to get it to work correctly.
This problem is more and more frequent, and I decided to replace the router last week. This week I've finally started to see the other problem mentioned in the 1-star reviews: Reboots send me back to factory settings (including admin passwords and SSIDs) so now I have a router that needs to be rebooted all the time and that won't save my settings when I do.
My theory is that it's a heat management issue, but I'm officially done fooling with the AC1200. I'm off to search for a replacement, wish me luck.
** see also all the 1-star reviews on the other Amazon AC1200 listing
Great specifications. Router runs fast and has decent WiFi coverage through the house. However, in my bedroom with strong signal it still disconnects and reconnects, and drops downloads and things. That's with 3-4 bars showing whenever I look (and the machine is stationary so I don't believe that ever changes). Also, the router tends to lock up after being up for a little bit, requiring a hard reboot at the machine to get it going again. I have checked repeatedly for new firmware to no avail.
My alarm system sends me notifications using the internet, so having the internet down during the day means my house is unprotected, as well as not being able to get to my data and access my software remotely.
For a brand new, and pretty expensive, router... I expect reliable connectivity. The TP-Link AC1200 is not providing it. It can have all the gigabit and USB ports in the world and the fastest AC WiFi available, and if it's not smooth and reliable, it does me no good.
Worked for about 5 months then wifi kept dropping connection and finally became completely unusable brick. No amount of fiddling with settings would bring wifi connection back. Called the customer support, and it was the most painful experience I had in a while. Person over the phone was not fluent in English at all. Took 30 minutes phone call just to be transferred to somewhere else. Their main product registration page for warranty replacement has been down ever since I remember. No email or online chat for warranty replacement. You have to get past 30 minute long painful phone call experience and which I believe the customer reps are trained to not acknowledge a hardware defect. They will try as hard as they can prove its not the defective hardware.
Spent all day trying to get this to connect and it just will not.. Basic install is simple and all went well until the last save and failed pops up..I've installed 2 routers the last one being a TP-link AC 750 which works fine.. My thought was to upgrade to this 1200 thinking I might get a more powerful signal and extended range.. I should have listened to the critics, they are right it doesn't work... I still want to up grade so which model in this price range works I just don't know............Amazon has at least renewed my faith in retailers, was very simple to return ................
does not work....junk
Despite the many positive reviews, I found the signal quality to be severely lacking on this model. Given how poorly it was receiving all the local channels (every one of which is within 30 miles of my house), I took some notes and did comparisons with all three TVs in my house in different locations. I compared it to the Antennas Direct 50 Mile Range Clearstream Eclipse Amplified Indoor HDTV Antenna, White/Black (ECL-A) (which I ordered shortly after due to the poor coverage) and, before that arrived, I also tested out a control in the form of a 6' piece of coaxial cable, plugged into nothing.The piece of coaxial cable, while picking up very few channels, did almost as well as the 1byone in almost all cases. The other antenna got nearly double the channels, in most cases, and the signal on all channels was improved. So, despite the popularity, you might want to do some more research and see if you can find actual reviews with testing and rankings of models, as the tastes of Amazon reviewers leaves a lot to be desired, especially in a suburban setting.
Doesnt work dont buy it
the antenna works ok but 50 mi range is a joke.
Initially I loved this antenna. It picked up 48 OTA channels, half of them Spanish or Asian language channels, but 48!!! I first placed it beside the TV with the stand that you can buy separately and nada! zero! zilch! Then I hung it in the window and things got much better. I'm in a first floor apartment and the window is set 6 feet back from the patio front and overhung by the second floor balcony. 48!! Reception was very clear. Every so often the signal would weaken causing 3 to 4 seconds of pixelation. I resolved that by plugging the USB powered amplifier into a power strip rather than the TV's USB. Maybe the TV doesn't supply enough continuous power to the USB ports? I don't know. Wasn't a big deal and I didn't pursue the issue.
Then... it fell. About 3 feet and hit the sill. The antenna is made of very rigid plastic, not at all bendable. So when it fell a small piece of that plastic in the corner broke off. Mind you I had used the 3M adhesive included with the product. I thought that little piece wouldn't affect reception because it's housing and not the internal antenna. It worked, off and on, for the rest of the day but the next morning... dead. I rescanned for channels and nothing. I returned it and bought the
Winegard FlatWave Amped 50 mile range antenna. The construction is a lot better. It picked up 12 less channels, all Spanish language, but I receive the 8 OTA channels I wanted without issue.
It stopped working after 4 days.
Clearly junk and not worth the hassle of sending back because parts are missing.
I would not recommend this as a deal.
If you like throwing money away then send it to me.
adhesive tape damaged my wall, wish it was easily removable
fond less channels than a lower quality antenna.
It may be a good product but we couldn't get any stations with it. We looked up how far the stations were from our house and the furthest one was 17 miles from our location. We live just outside the city and not In a rural area.
This worked in one bedroom since the transmission towers were facing the bedroom window but originally tried to use it in my living room on an inside wall by the TV (no window nearby) and it performed poorly so I had to install an omnidirectional antenna in my attic space to receive the full complement of channels available in my area over the air for that TV location.........
DOES NOT WORK, I SENT IT BACK, WILL NOT PICK UP ANY CHANNELS
Didn't work for me!
This is only a 50 mile antenna if it is on a window. It most definitely isn't omnidirectional. I ended up buying an external antenna that brought in over twice the channels.
Useless piece of crap
Poor signal reception in an urban area only about 5 miles from the TV stations.
It doesn't work sometimes
nothing in my area.
Had only received about three working channels the rest were all freezing. Before purchasing the product I did check to see the signal in my area and saw it was good. However the antenna wasn't.
The signal for the first week was very good, now the signal is irregular.
Can't return since I threw the box after the first few days because it seemed a good product....
When I am able to receive channels the quality is really clear. Mostly of the time the reception is spotty. Had this hanging up close to a window for a few days but I came home from work one day to see the Antenna had fallen to the floor...the double sided tape does not work that great.
Warning.....unit may malfunction at any time. I have had the unit for 3 months and suddenly it no longer powers up. I now have to fight with manufacturer to try and get it fixed or refund. Go on manufacturer site and read their forum, many users are experiencing this problem and they are still selling this unit with this defect. I may report to Dept of Consumer Affairs if I cannot resolve.
I have my for 2 months and the reason I give it a 3 star is because it's so sensitive that you don't even have to push in any buttons if you just touch it by accident or bang on it turns all the opponents on and it takes for ever to turn off kodi when you trying to exit kodi it takes a good 20 or 30 seconds to shut off for those reasons it his very frustrating it is not any better than other boxes that I had the review that I read they all made it sound it is the tv box to have it way above the rest I don't find that at all.
The design is buggy and not reliable. When it breaks, customer service will tell you it’s software on your PC rather than replace a defective unit. I would not recommend this device. After working for 6 weeks flawlessly, Gamestream stopped being able to access my computer to stream games.
Setup:
• PC connected directly to WLAN through Ethernet
• Shield connected to same WLAN on 5G band (issue same on 2.4 G band)
• Card: Nvidia Geforce GTX 1070 (MSI)
• Windows 10
Here is my timeline.
• Purchased Nvidia Shield through Amazon on 2/2/17.
• Shield was delivered on 2/4/17
• Installed Shield on approximately 2/4/17
• Shield and Gamestream from my PC ran great until I returned from a 3 week business trip on (2/26-3/17).
• Contacted Nvidia to resolve on this on 3/18
• Spent combined 2.5 hours with Shield technical service, I believe 3 levels of escalation were necessary.
• Nvidia claimed something had been installed on my computer that was now blocking access (nothing was installed on my computer during the 3 weeks, it was turned off).
• Using Acronis, I restored my entire operating system to 1/27/17 (well before any issues had started) to check to see whether Shield would now work properly. If it was true something had been installed that was now an issue, the system should work.
• Reinstalled Geforce Experience, update Geforce Experience, verified correct Nvidia user name on both
• Tried various websites (Youtube, Pandora, etc) on Shield. All good
• Tried to Gamestream an installed game from my PC– nothing would work. Shield would perpetually display “Waking up” with a rotating green circular arrow.
The above should, based on Nvidia’s technical support, fully resolve the issue I experienced.
Not a good local media player. At all. The local library does not show you file names, just a random, large thumbnail; no text anywhere in the library. So let's say you have 5 files of that are of the same content, you have no idea what you're selecting if you can't read the file name!
Also, this player has very little customization. You can't change the background (rather ugly baked-in). You can't change how the local media app loads the files; it's just all giant thumbnails. A list view would be awesome.
Lastly, this is supposed to support USB 3.0. I used an Nvidia-recommneded flash drive (over 200mbps read) and it chokes trying to play back an MP4 encoded at 30mbps. Not good!
I would not recommend this as a general media player.
I got the shield TV mostly to use for Amazon Prime Video, since my ATV 4th gen didn't have it.
I think it's a great product, Nvidia GeForce streaming to my PC works great (over gigabit network), and the controller is very nice/sturdy and so is the remote. Overall very satisfied with this product!
Why 3 Stars: Well I use Comcast/Xfinity, and Comcast doesn't allow this device to be activated with HBO Go and Showtime Anytime, I know this is a Comcast related issue, but I wish Nvidia/Google would push Comcast to allow Android TV devices to be authenticated on their network. I understand I could instead use HBO Now or Showtime and directly subscribe to them, but that's at extra cost (lose cable discount) and I like the fact that I get those channels on my TV and shows recorded on Tivo as well. I have contacted both Nvidia and Comcast on their FB/Twitter feeds and there are a lot of people frustrated by Comcast's action.
Besides the fact that it keeps crashing every 30 minutes and wont allow you to install many apps from the app store, keeps forgetting my remote - its awesome. Looked around online for a solution - tons of other users have the same issues for over a year now !!!!
This modem will not deliver the full 1Gb Fiber speeds on Centurylink.
After configuring it correctly for their 1Gbps Internet, it could not deliver more than 650Mbps Down, and 850Mbps Up to an Ethernet-attached computer.
The Centurylink-supplied $99 router had no trouble delivering 925Mbps Down and 950Mbps Up.
While I like Asus products, this one can't do the job for Centurylink 1Gb fiber Internet. I returned it.
Initial capability was extremely impressive. It is well powered and allowed the wireless signal to reach much farther than my old router. It has worked flawlessly from when it arrived until about 3 weeks ago. The 2.4 GHz seemed to stop working for a couple of hours. My computers use the 5.0 GHz network and my kids iPads use the 2.4 GHz, so I did not notice it until they complained. The 2.4 GHz has now completely died and I am working with their technical support via email. The good news is I can switch most of the devices over to the 5.0 GHz until we get it fixed. I will post an update after I get it fixed.
Right out of the box, next day, WiFi drops intermittently(yes, checked & updated firmware, changed channels, reset ect). As we have a NAS and stream everything from a media sever this is not acceptable. Very disappointed for dropping the most money I ever have on a router, haven't been too happy with my other Asus router, guess it's time to switch back to the tride and true Linksys I used to use for years without issue.
Purchased this router last week through Amazon's warehouse open box deal to replace my ASUS AC68U. Setup process is similar to my old router. However after the setup, there is no 5G signal. I login to the router and found out 5G is actually broadcasting under 2.4G, see my first photo, control channel shows 153 for 2.4Ghz??? Under 5G setting, the channel shows 0, and no signal at all.
Reset the router few times, same issue. I also restore the firmware to different versions, same issue...Now the router doesn't have any signal at all. It shows 3 solid light plus one purple (not red) light. Reset button is not working anymore either.
Also the coating on top of the router is cracking and start to peeling off. It looks like I receive an unit that has all the issues ever mentioned under its review here.
Continues to drop all 2.4ghz devices, very erratic. Flash firmware, rebooted, same issue. Sticking with my ASUS 66.
Having trouble keeping 30+ devices connected over time. The main issues are the apple products (8): we have a two 5s, a 6, 7, 7plus, macbook, ipad, apple tv in the house have to toggle the WiFi on/off on the phone before they can reconnect again.
I have one of these that has a flaky 2.4 radio and sent it back RMA. They do not offer advanced replacement and I could not go weeks without a router so I purchased a new one intending to take the replacement to a condo to use. New one works fine but they returned the old one without fixing it saying it tested ok. Lets see, every 2.4 connection I make to it drops every few minutes. The new one. Connections up for two weeks now with no problem. Guess that is all that needs saying. This is not the first bad experience I have had with ASUS warranty being useless. Place I work banned IT from buying more ASUS equipment because we got same kind of treatment for laptops and desksides. Bottom line, if it works, a good router but do no expect them to honor the warranty without major headaches.
Very bad router, wireless is not stable keeps coming and going, impossible to do streaming with a minimum quality, only good for gaming for the rest of potential uses it is not worth it. Have an ASUS laptop and a tablet that are incredible, and thought the brad would also be good on routers, bad mistake.
Paid almost $300.00. Stopped working after 5 months. Garbage.
This was my second ASUS Router, after the AC66U, which for the price and longevity was and still is a phenomenal router. I purchased the AC88U in hope it would increase our wifi signal throughout our apartment and provide faster device-device transfer speeds. The router performed amazingly well when it worked... We have Spectrum Ultimate 300Mbps Internet and on the 5GHz band we would pull 330-355Mbps download, but the 5GHz band dropped connection frequently and had terrible range. I sat 10 feet from router and had less than 70% signal on 5G and 85% signal on 2.4G. The 2.4G was stable and reliable but transfer speeds were expected, no more than 100Mbps. I reset the router 3 times in hopes of making the 5G network come back alive after it would go off. It worked for one week and again we would have same issue. I love ASUS routers and their user interface but this particular model is very buggy and runs extremely warm. I loved having the 8 Ethernet ports as well, but for now I'm going back to my reliable AC66U.
This adapter won't work if you have another Bluetooth adapter connected (see photo). I have a Bluetooth keyboard and mouse connected by its own dedicated Bluetooth adapter. I don't want to have to choose between my keyboard/mouse and my Bluetooth speakers. I want both!
This was not mentioned in any of the sales literature. I wouldn't have purchased it if I had known this.
Great tool but this is my third one in the last two months. So small but tend to stick out too much that I cont to break it without intention.
Awful. I got it to connect twice for maybe 5 minutes and then it just disconnected. Tried again and it won't even connect. Also crashed my PC twice.
Good for the price but the connectivity sometimes lacks. There are a few of my devices that just won't recognize it and even some that DO but lose the signal repeatedly.
Would I buy this again, or recommend it - no.
It doesn't hold a candle to the other Bluetooth adapter I bought a little while back that works flawlessly.
Doesn't work. At all. DOA. Sending it back. Followed all the instructions on enclosed instruction sheet and product support website. Tried 2 PCs. Just didn't work at all. A dud. Waste of time, effort, money.
Stopped working in two months.
When I insert in the computer a blue window is displayed
worked well for about a month now it gets Internet every once in while. My router is right in the next room
wont install. Used drivers, tried just the dongle. Win 10 on newer machine, no 5 g network shown but I have it on my phone. Should not have listened to the reviews. Bummer
Broke after a week. Both computers failed to recognize the antenna. There was no physical damage to the product, it just stopped working. For the week it did work, it slightly boosted the signal. But I had hoped for a better boost, given that I was only 30 yards from the router.
Buyer beware, the Linux drivers for this product are way out of date (even when downloaded from the seller as the "latest drivers") and will not compile. Not to mention that it is 2017 and one should not have to manually compile anything (or ever run a script to compile) for Linux anymore.
I gave this 2 stars because in Windows, it works quite well. However, packaging clearly states this is Linux compatible, when it definitely is not. -1 star for not supporting Linux int his day and age and -2 stars for false advertising. Install is quite easy in Windows and speeds are as expected.
Overall, this is good for Windows users, but if you are trying to use this in Linux (any distro), then look elsewhere. Seller even states in a Q&A that this is not supported in Linux.
Problem of loosing connection. Need to unplug and plug back in fairly often.
The set I received was very easy to setup, and it worked great... for the first day. The next day I woke to find one of the units had overheated so I returned the set. I read online that everyone says they are very warm when on so I decided not to risk future failures and have decided to try the Linksys Velop system. Maybe when eero comes out with version 2 they will put in a better heatsink. I think they concentrated too much on aesthetics and not enough on functionality.
Garbage. I bought 5 to cover our whole house (5k square feet). constantly needing to be reset. eero support is no help. plugged in old asus and everything works flawlessly.
A product that you spend so much on that is supposed to be a step above the rest should be a step above the rest. This is far from it. It has a great WiFi signal when you are in eyesight of it. If you are not within eyesight of it, you can forget connecting via WiFi.
Bought this 6 months ago, now apparently my modem keeps restarting itself. Not sure why buy the warranty was only valid for a month. Now I have to go buy a new modem. I'll probably end up buying from cox store, the warranty is good for 2 years and they'll break the payments up. Don't waste your money like I did.
This was pretty easy to set up, but I think we got a lemon. Internet at our house was intermittent at best when we used this machine. I had to restart it more than 5 times a day. In the month we used it, we ended up using lots of extra cell phone data because our home wireless was so frustrating.
I bought this to replace my old Ubee wifi router/modem that I was leasing through TWC (now Spectrum). Installation was easy, directions are straight forward, and I was up and running after a few minutes and calling the cable company. Immediately I noticed better performance (in terms of speed) than with the old router/modem.
The problem lies in the overall range of the router/modem (talking about the 6700, specifically). I live in a 1500 sq ft ranch with the modem setup in the living room. Even at the other end of the house, where our bedroom is (again, it's only a ranch, so it's not that long), the signal was starting to weaken. My laptop also shows 4 out of 5 bars of signal strength sitting on the couch 10 feet away. Also, the signal has trouble reaching my PS4 in the room directly below where the router/modem is. I also have to regularly reset the router/modem to connect to my PS4 because it won't pick up the signal. I'm not sure if this is due to a weak signal strength or an issue with the PS4; however, I will say, with the Ubee model from TWC (which I consider to be inferior) I never once had a problem picking up the signal in other rooms of the house.
Final thoughts: good performance and speeds; not so good on the signal strength.
Kept showing as 'out of range', unable to connect regularly. I wouldn't buy this brand again.
DO NOT BUY! For the price you're paying it's not worth all the trouble. Ours recently failed after less than a year.
Horrible product. My family lives in a 2500 sq ft home and our devices barely receive a faint signal in 50% of our house.
was not correct modem...
Constant issues with connection not working. We use high speed Comcast internet.
Bought this modem/router for my condo but it produced such a weak wifi signal that it could hardly go through the walls in the next room less than a foot away. While using the computer in the same room it produced an adequate signal at average speed.
Buy it used or at a reduced price. Not worth full price tag.
Not fully compatible with ISP system.
This one is not as reliable as my Roku 3 on my other TV. Not sure if it is the Roku or my internet.
Everything is find except instructions
It's ok. I think the interface needs lots of work when trying to use PS Vue. I'm often required to register the device again. That's annoying but when considering the alternatives, but it's tolerable for now.
I would start by going to Roku's forum and read some threads there. You will see there are lots of people have the same issues I described below. Stay away from Roku. Very poor customer service, no audio, loud popping chirping, HDCP 2.2 errors, and no communication on a fix. In the forum there are threads of the problems described below going back to January 2017, 4 months and no update or communication of an update. My experience is below.
I have/had a Roku 4 that displayed 4k content and had no issues with the sound, it worked great. Then I got an email promotion to get the Ultra at a discount because I already had a Roku 4. Great, I will move the 4 to the bedroom and put the ultra in the living room. But when I go to watch any movie on Vudu with the Ultra that is DD+ 7.1 I have no sound. The latest example would be Star Wars Rouge One, no sound when playing HDX DD+ 7.1. If I switch it to SD, which is DD+ 5.1 it works fine. On top of having no sound for some movies, I am also getting a loud chirping/popping every 10-15 minutes or so on all content. I am also getting HDCP 2.2 error sometimes when watching 4k movies. Again, the Roku 4 never had any of these issues with the same exact setup. I know what you are thinking, just move the Roku Ultra to the bedroom and the Roku 4 to the living room. Well the Roku 4 will no longer turn on and when I called about it I was told it was 2 weeks out of warranty, too bad, buy a new one. Very poor customer service and not very happy about that either but that is an entirely different issue. I was on the phone for 50 minutes last night with tech support and they gave me a case number (that I forgot at home so I don’t have it) and was told somebody else would call me back to help. Well no phone call. They had me unplug and plug in the Roku Ultra and the TV, didn’t work. Go through the settings on the Roku Ultra, didn’t work. Remove the Vudu channel and add it, didn’t work. Switch HDMI cables and HDMI ports on the TV, didn’t work. I went as far as to hook up the Roku Ultra directly to the receiver with an optical cable on the second optical input so it wouldn’t go through the TV, didn’t work. All the HDMI cables I have are rated for high speed 4k content. I have the Roku Ultra wired directly to my modem and is a 60 Mbps I am at the point now where I wish I never bought the Roku Ultra and I wish my Roku 4 still turned on. I am very, very disappointed in Roku and I don’t think I would recommend any Roku products to anybody.
Nothing but audio issues! Just Google "Roku Ultra - Audio Popping and Clicking" and click on the first result. This is a Roku support forum where MANY customers have expressed issues with Roku Ultra audio experiencing digital chirping, popping or clicking. I have reached out to Roku several times with VERY poor support. Every time I call, the agent goes through the regular support steps and are never aware of the issue. It's not until I get the manager on the phone and have them look at the forum, that they understand what I'm calling about.
The audio issue happens with all the channels I use at a frequency of every 10-15 minutes and as little as 2 minutes in between.
My device is up-to-date. I'm not using an audio-video receiver. The Roku Ultra is plugged directly into the VIZIO Model #E50u-D2 Display via HDMI and the Display is plugged directly into the Vizio Model #SB4551-D5 Sound Bar via HDMI-ARC.
I've tried all the trouble shooting there is. Reset to factory default. Delete and reinstall the channel. Check internet speed (I have the Roku hard wired and get around 260Mbps down/up). Make sure night audio mode isn't on. Try different audio out types (auto, Dolby Digital, Dolby Digital Plus, DTS). Switching to a different HDMI input on the display. Using a different HDMI cable. Chromecast works without issue. Apple TV works without issue. ROKU HAS ISSUES!
I've asked Roku to do a recall or voluntary return and they don't care. I wish I had never purchased the Roku and I would NEVER recommend a friend get one. Get an Amazon Fire TV, Apple TV or some other device, NOT A ROKU!
UPDATE 4/4/2017:
After a lot of research, I found out that the Angry Birds Game license with ROKU has expired and this game is only found on the original Roku 2XS models now. After further research, I found that I can add a vanity code and PURCHASE Angry Birds Rio and Angry Birds Seasons for $4.99 each. Which I did today. However, these 2 Angry Birds games I purchased (like others I have bought) only show up on my ROKU 2 XS's and not on my Roku Premier + or my Roku Ultra. Very frustrating because the past games I have purchased for my Roku 2XS's all show up on the new Roku Models, but not the Angry Birds Rio or Angry Birds Seasons. **knocking off another star!**
-----
I own 4 Roku 2XS (since 2013) and they've worked great up until Dec. 2016, when now watching a video via Amazon Prime or Youtube or SlingTV, they all now RE-BOOT within 60 minutes when they never had a problem prior to Dec 2016. No fix for this strange problem and it coincidentally seems maybe Roku is forcing us to buy the NEWER models? Regardless, I plunged in and bought 2 replacements for 2 of my Roku 2 XS's.
One the Roku Premier+ and the other a Roku Ultra via Amazon. Both work great (so far) while watching movies for over 60 minutes, but my only BIG GRIPE is they have taken away the basic ANGRY BIRDS GAME (offered free with the ROKU 2XS) It is not offered free or for purchase at all on the newer ROKU Models! Sure they have the other games we've purchased with the Roku 2XS's now brought over to my new ROKU models as well as some other games for free and for purchase, but my problem is the NEW ROKU MODELS are missing the ANGRY BIRDS GAME. It is just not there for us now. The NEW ROKU models are very capable of handling the basic Angry Birds Game. So why isn't it offered?
My one 13 yr old twin son has Autism. HE LOVES this game! He plays it alone, and the best part is that he PLAYS WITH OTHER FAMILY MEMBERS with this awesome game. I've messaged ROKU via Facebook how this very simple fun family game should be brought back to the NEWER ROKU Models. If the old Roku 2XS's can handle the Angry Birds game, certainly the new Roku Models can.
I can't post my petition link on this issue here with my Amazon review, but maybe others out there can contact ROKU about bringing the Angry Birds Game back to the new ROKU models via email, twitter, or FB on this issue that would be great!
If Roku brings back this FUN FAMILY GAME (even if I have to purchase it) , I will raise my rating stars to 5.
I have been using Roku's for years. I have 3 Roku 3's on all my other TV's. I upgraded living room a 4K TV and naturally went with this Roku Ultra. It did not work as I had hoped. Now I very well could have had a bad unit and a replacement maybe would have worked as advertised. However, during the troubleshooting process I came across the new Nvidia Shield TV and wow, I was missing out big time. I returned the Roku Ultra. It just seems like there are still bugs that need to be worked out with the device and how it plays very high quality content. Still love Roku as a service but they need better quality control.
Spent big bucks on this and the sound and video are out of sync. It took me too long to troubleshoot the problem. It's the Roku device itself, I put a stick in its place and works fine. The high dollar one is a piece of crap. One star is too many
After only 2 months the remote has died and support is telling me I have to pay $30 for a new one. WTF! I can't return it to Amazon and Roku wont replace it because I didn't buy it from them. Not happy.
this product does not reach 40 feet away from it.This is absolute trash!!!!
Bought this it doesnt say used or refurbished but it clearly is, it was dirty had finger prints smudges on it. Probably going to send it back...
It's extremely furstrating. I'll either have a stable connection or just have constant dropping causing me to reboot the system for it only to end up crashing a few minutes later. Tech support doesn't do much but tell you to reboot or reset it and if that does not fix the problem then it is my service provider (no it is not). Save your money and get something better.
Unstable, looses connection often
On paper this is exactly what I want, but the wireless just does not work most of the time giving 'cannot connect to network' type errors. It's fine for the hardwired ethernet into my Roku, but the wireless is so unreliable it's ridiculous, even when in extreme close proximity with maximum bars showing. It's super frustrating.
came bad
Defective. I want to return for a refund. It randomly drops its internet connection. Wifi especially. I have attempted to reset it, to no avail. I end up rebooting numerous times daily. I changed channels. nothing. I turn off power save mode. nothing. Reboot and reboot and reboot. enough already.
While troubleshooting this thing, I come across all the issues many others have and are experiencing with this product.
Stay away from this product.
I need to restart it every week one or twi times.
At first, it was much faster than my 150 and it should be. I still had trouble connecting my iMac to my Apple TV, my phone to my Apple TV and I had intermittent issues with the internet on my phone. Brand new router shouldn't have those issues. I bought an Apple router and holy smokes, its amazing. Nothing shows buffering ever. Apple TV works immediately.
If you have Apple products, don't buy this router. Spring for an Apple router. They don't advertise much for them. But they sell them everywhere.
Item didn't work out of box. The second one last long enough for it to be out return period will not buy another HOOTOO product.
I have high expectations about this router, at short distance works well, but when going away only 7 meters from the router the signal drops. I do not recommend this product.HooToo Wireless Router AC1200, 4 Antennas USB 3.0 Port, Dual Band 2.4GHz / 5GHz Wi-Fi Router
This AC1200 router did not have the wireless range I was expecting and had to return it.
Router reset itself to default settings on the 2nd day. After that, I made it into a wireless access point close to my desk. No more resets for another 1 week of use, but it drops connections occasionally so my ssh sessions die and there is a high pitched noise, that really bothers me.
I payed $10 for this router, so I am not returning it. Hope others have better luck with it.
Does not have much reach
Update: SunvalleyTek responded immediately to my review. 5 stars for SunvalleyTek! We corresponded regarding the performance issues. They found there is a issue at higher number of connections with current firmware. They did kindly offer to replace the router and I will be using it in WISP mode. I look forward to Hootoo updating their firmware in future, so if you have a small home network (<8-10 devices) you should be fine, any more I'd wait until that is ready.
============================
Price was right, but performance was lacking. When it worked, it was nice - great speed etc., but it dropped connections way too often on all bands. Some devices would also show as connected with no internet connection while others were connected. I had about 10-15 devices connected so your mileage may vary. Returned with no issues.
It's frustrating how the router resets it self every two days and you have to set the SSID and the password every single time !! , I tried everything from updating the firmware to even changing the wifi Bandwidth (yeah I know not related) , finally I backed up the changes I did so when its resets it self I just recover the backed up file , sad I know , and the customer support never acutely respond until know , so just look for something more reliable from TP-Link or Linksys at least they know what they doing
Ordered because it's cheap. But returned it because it can't be used as an extender - no this mode as others already said. It can't recognize my Xfinity modem either. Wifi signal is okay, no better than others, like my old ASUS RT-AC66U.
So it's just a basic router. Eventually I got an ASUS AC3200, with so many options and strong protection to my home network. And very good signal with 6 antennas. My house is narrow but long, I have to put two routers at two ends since there is no good location in the center. But ASUS AC3200has such strong signal with 45° position toward the other side from my office! Save one router for me.😃😃😃
2.4 g is super slow, drops out constantly, 5ghz is "ok" only devices that get decent speed is physically connected devices, tried updates, changing settings (very limiting) and still not worth the money, advice is to spend a bit more and get a better known name brand with better speeds and range.
Very confusing device.....
never locks into settings. Works for short time - kicks out of settings (confirmed).
Mounting bar on the back - conflicts with cables and power cord.
Unit not heavy enough to withstand full compliment of device hook-ups without tipping over.
Disappointed. Needless to say, Cost vs.Time-Lost = O
I purchased this to replace my 4 year old modem/router I got from CenturyLink, I was going to use the old one as just a modem and this new router for the wifi...And well I'm a bit disappointed with the performance of this router, but for the price what was I expecting. The old router doesn't have any external antennas and was only wireless G and signal was better than this new one, this one has 4 external antennas 2 for 2.4g and 2 for 5g and the signal strength is weaker than the old one, go figure. The only benefit I get from this is the AC wifi and the 5g parts which my smart TV uses, but hey for the price this will work I'll just have to keep the old router up for the extra signal distance.
On a side note as other reviewers have stated the gateway IP isn't what they have in the documentation, well kinda sorta. If you connect to the router with the net disconnected the 10.10.10.252 will work but as soon as you connect it to the net it changed to 192.168.1.252, kinda strange but I'm not a IT guy by any stretch of the imagination.
I am providing this review as a warning. If you dig into other low reviews you will see a general theme.
This product will work amazingly for the warranty period, (one year). Mine actually performed well for about 10 months then I would notice that my internet connection would seem slow. Running speed test resulted in 5Mbps when I am paying for 60Mbps. Restarting my network would restore normal speed. Thinking it could be my older DOCSYS3 modem, I replaced and all seemed well.
Speed problems persisted and it turns out that this device was the problem.
So, if you buy this item, get a great deal <$50 and then keep a careful watch for signs of problems.
After two hours of total frustration, I learned that despite the quick setup instructions, details printed on the ID card, and downloading the online manual, this particular router did not use 192.168.0.1. Every attempt to login with that address caused the guts in my Netgear cable modem/router to ask for Netgear Genie credentials. Using http://dlinkrouter.local./ had google sending me to a website with an emulator of the login screen. After mucho scratching and digging, I found that this router identifies itself as 192.168.100.1 Once I stumbled on that, everything went smoothly and it's a strong and powerful router. I know there are lot of reviews and questions, and I may have the only 859 that has this boogled-up address scheme, but if you get nowhere with 0.1, try 100.1
And, of course, everything in system that was not DHCP had to have the ip addresses changed to reflect the 100 instead of 0. That's why 1 star. Otherwise, a nice router.
This is the WORST $100 I ever spent. What a piece of *** junk this is. Do you like to reboot your router every day? Do you like flaky wifi connections? If so buy this router. I will never buy anything ever from DLink ever again!
Router has good coverage and produced fast connection speeds. I wanted to like this router, however it has a security issue as there is no option to turn off WPS. The router also wants to update to newer firmware that is not even listed on D-Link's site and updating to the newer code (1.04 vs 1.03 default) causes IPv6 options to go missing
No Tec support # on website not tec support # in manual. Feel a bit on my own here will have neighbor over to see if he can get my modem and router to talk tomorrow.
I will most likely return the device as there is o software included in the package amd the configuration method does not work. I am a network engineer and only the wi-fi connections work.
The wired connections are useless.
the user interface in this is not nearly the best. The coverage is okay, but cant get interface status ( speed settings etc) on anything. its a good router for a starter, and you will get good speeds but im just not fan of the UI, now im trying to selll this since I bought a netgear with a UI thats 10X more technical.
The modem did not work
Last 13 Days, would not go faster than 30mbs, from 230mbs after 13 days. Smelled burnt, ethernet would not work with pc, router only. Had a Xfinity tech at my house for 2 hours, all other variable were ruled out. Plugged in old modem, no more speed issue.
I've had this for about a month now. I came close to returning it for another modem. The reason is that I'm not getting a consistent speed along with the advertised speed I purchased from my ISP, that is Comcast.
I have blast internet, 150mbps, and in the beginning I was amazed I was getting more than what I was getting, around 200+Mbps... This was also at around 2am in the morning. I wake up and tested it again in the afternoon, it was a paltry 8-15mbps with a higher upload of around 11mbps.
Like every regular individual who has dealt with different ISP, I rebooted the modem and the wifi and waited. So after it was done it was surprisingly fast again in the 100s. Not the full consistent 150mbps that I paid for, but I've learned to be sadly complacent since Comcast has a monopoly on being the only high speed provider in my neighborhood. However, after 30 minutes to an hour or so it was in the low end again, around 10-20mbps.
I have called Comcast twice. Both customer service were both wonderful and tried to help me to what they are able to do in the company. First one did a check on my speed and realized it was low so he scheduled someone to come look at it the next day. While I was at work I get a call from another Comcast rep who was trying to fix it through the routine reboot and wait. This guy was annoying. I told him I'm at work I can check my wifi from work fortunately through Google WiFi but I can't reset. I told him I'll call back and cancel the scheduled visit if I can do something on my end. Got home rebooted it near midnight was high speed again, and cancelled the visit thinking I'll see for a week what happens.
Same thing happens and it's mostly random. I'm thinking it's basically when there's high traffic in my neighborhood or my modem keeps getting a mdds something error connection and I reboot it.
There is that glorious day when I reboot it and the speed is consistent for a while day. Rare.
Second time I called Comcast, it's a rep that's outsourced when though I called in the afternoon. Good guy but couldn't help me much like check my speed because he's limited in what to work with. Basically just said reboot it etc but the line seems solid from his end and that I should call the manufacturer.
So like every person who's had it, I've just been resetting my modem whenever it's slow. And if it's still slow I just think it's high traffic. If after the reset it's fast again, I think my connection somehow got screwed up.
I was thinking of getting another modem, one that doesn't need to be rebooted all the time when slow, but I figured the modem is consistently connected to the internet, it's just the speed that varies. So I keep it and do my resets.
That's my experience. Good luck. Also the US should be getting 1gbps gigabyte per second by the way, like the rest of the developed countries. We're very behind because of the big monopolies in the us with our isps. Only Google is trying to spread the 1gbps speed but the rest of the companies like Comcast and Verizon are fighting them. So annoying.
No built in router.
The modem had intermittent connectivity issues after about 3 months use with Cox. I ended up having to replace it with a different model. Cox tech says that there is a known issue with these modems and to stay away.
Couldnt get this modem to work with Time Warner even with their service tech trying to get into it so I returned it 2 days after I recieved it.
Was not want it appeared to be online.
....and then it died, of course a month past the return date. Waste of money.
Good
Im not one of these people on here thats giving it a low review because this modem, not a gateway, doesnt have wifi lol.
Verified model with my ISP Wide Open West. 1st month was good, 2nd month i noticed drop outs. Reseting did nothing. I blamed the ISP at one point but decided to use logical deductions.
Last night my internet went out for 11 hours. When my ISP opened, i picked up a rental to verify it was my modem and not the ISP. Sure enough, it was the modem. Now im outside the return window. I had a 5 year old motorala surfboard before it died. I expected more than 45 days. I do not recommend, but rather a surfboard even if Arris dawns the model now for 15 dollars more. Especially if you are a cord cutter like me with no cable. Don't make my mistake. Take the volume of reviews between the models as an indicator of what's known to be good.
be careful this thing gets hot and you have to turn it off every few days or youll lose internet- but for the price? it pays for itself the first 3 months
For the money this does NOT work very well as a WIFI router. I was constantly getting wifi drops. Support say DONT use 5g - um, why did I spend money on a 2.4g/5g router when 5g DOES NOT work?
Still having drops with 2.4g band on my roku's. Too bad this is over 30 days as it WOULD have been returned!!!
Just may sell and get something reliable. I have NEVER had issues with a router like this in 10 years.
Might be my horrible cable provider Comcast but i didnt notice any difference in my internet.
This is supposed to be Xfinity ready, however it does not have phone support, so I still had to rent the Xfinity modem. Was a waste of money for my purpose. Have not even opened the package as a result.
Stay away of this modem:
* I get disconnections all the time.
* I can't get full speed on wireless (I have 200mb connection, sometimes it give less than 100mb).
* I can't get more than 10mbs on local network (should give 100). All the cables are cat6 and cat 7.
* You cannot have a control of upgrading the firmware - they control the upgrades for you.
* I keep seeing some unidentified IP (hostname is "Static IP") connected to the router. I added it to the Mac address filtering - but it is still there. Doesn't look like the modem is really secure enough...
Update:
----------
It gets even worse than I thought: I was told by XFinity that they can update my modem remotely. without my permission. This is unbelievable and unprecedented in terms of privacy. I am not sure how Motorola and Xfinity got to this deal. But it raises big privacy concerns.
Drops connection constantly. Management console only accessible via linux. Windows 10 keeps all my three browsers timing out. Could not set an alternative DNS because connectivity would drop within 20 minutes. Notes: ISPs can now sell your browsing habits (big bro is watching). Firmware updates to router only from ISP as needed, per hard reboot. Changing my DNS to 8.8.8.8 ... had router disconnecting constantly (I have Astound/Wave cable). You must configure wireless for optimal speed per motorola website (sucks out of the box). Chaining another router requires DMZ or MAC pass-through. I am giving this device another week.
This is highly unreliable. I'm not a computer programmer and did follow the instruction manual to try and get it to work properly but it does not. Unfortunately I decided it wasn't worth trying anymore after the cut off return date.
I can't recommend this product for anyone with a Firestick or Wemo. I tried it out for a month and for some reason my Amazon Firestick on 2.5GHz / 5GHz would not stay connected to the device for more then 30 minutes. I would play Netflix / HBO GO shows / movies and it would die in the middle and needed to reconnect. I thought it was first just the Firestick but I have several Wemo's that were having the same periodic issues. I would loose connection and would have to hard restart the devices to get them to reconnect. I don't think it was my devices. I had no problems with my hardwired pc or my cell phones on this thing. I did not have time to troubleshoot this and ended up switching to a Arris cable modem only and a Nighthawk X4 wireless modem.
Fine speed (on Cox) when if feels like working, but has to be rebooted multiple times per day on the "good" days. There are far better options out there despite Amazon's "recommended" tag.
To slow for I7 system
Ich habe den Fellowes Powershred für die Nutzung in meinem kleinen Büro genutzt. Dabei fallen immer mal wieder kleinere Mengen Shreddergut an, gelegentlich aber auch mal 50 bis 100 Seiten, einmal im Jahr auch durchaus mal 500 Seiten.
Nach ungefähr 600 Seiten und einem halben Jahr war es nicht mehr möglich mehrere Seiten zu shreddern, der Powershred setzte immer wieder aus und es gab dann vermutlich einen Kurzschluss. Habe mich daraufhin entschlossen es mit einem Gerät einer anderen Firma zu versuchen, weil das Gerät schon vorher viele Pausen benötigte und daher nur begrenzt arbeitsfähig war.
Sehr geehrte Damen und Herren, leider ist der Aktenvernichter schon nach 4 Monaten privater Nutzung nicht mehr Funktionsfähig, seit über einen Monat versuche ich meine Garantie geltend zu machen, doch leider ohne ohne Erfolg. Wenn ich mir meine Bestellung bei Amazon aufrufe und darüber versuche Kontaktdaten wegen des Garantieanpruch zu erhalten, Fehlanzeige mir wird kein Buton für die Kontaktaufnahmen des Lieferanten angeboten, ich erhalte nur einen Buton eine Rezension zu schreiben. Ich bin total sauer, den auch die angegeben Tel.Nr. des Produkthersteller "FELLOWES" die auf dem Karton steht erweist sich als Niete, den hier erhält man permanent die Ansage das kein Anrufbeantworter vorhanden ist. Ich weis nicht mehr was ich machen soll, vielleicht hat ja jemand der diese Rezension list eine Idee.
Ich habe den Aktenvernichter für mein Büro gekauft, benutze ihn seit 3 Monaten und mittlerweile macht er so laute kreischende Geräusche, dass es unmöglich ist, ihn weiter zu benutzen (trotz Ölung).
Zurückgeben kann ich ihn auch nicht mehr, also ein absoluter Fehleinkauf!
Nach 25 Seiten gibt er den Geist auf, da ist jedes Vertrauen hin, habe mir nach Rückgabe ein anderes Gerät bestellt. Hoffe das es besser ist.
Bei normaler Papierstärke (80g) schafft der Vernichter tatsächlich die angegebenen 7 Seiten in einem Rutsch - allerdings ist er da auch schon merklich an seiner Grenze. Ich denke, 3-4 Blätter auf einen Rutsch sind da eher empfehlenswert.
Vorteilhaft finde ich, dass man auch Heftklammern vorher nicht entfernen muss. Dank dem robusten Schredderwerkzeug werden die einfach unbemerkt mit durchgezogen - das macht es einfacher.
Der Behälter hat ein praktisches Sichtfenster und ist ausreichend groß für eine gelegentliche, private Nutzung. Der Behälteraufsatz (mit dem Schredderwerk) ist relativ schwer, was ich aber eher positiv finde - gibt insgesamt einen sicheren Stand.
OK, der Vernichter ist nicht gerade leise, aber das ist ein Kaffee-Vollautomat auch nicht unbedingt. Dafür können problemlos auch CD's/DVD's und Kreditkarten geschreddert werden. Das ist super!
Das Gerät macht auf mich einen robusten Eindruck. Sicherheitshalber muss der Aufsatz 100% auf dem Behälter sitzen, sonst geht der Schredder erst gar nicht an.
Die Verpackung war bei mir eher schlecht. Das Gerät ist in der Originalverpackung nicht vernünftig gegen rutschen gesichert. Das muss und kann man besser machen. Mit ein wenig Glück ist die Lieferung dennoch unbeschadet bei mir angekommen.
Ich kann den Aktenvernichter für gelegentliche, private Nutzung empfehlen, würde jedoch für's Büro auf ein anderes Produkt zurück greifen. Hierfür gibt es übrigens z.B. von Amazon Basic einen Aktenvernichter der leistungstsärker ist und für den man auch noch weniger investieren muss. Zu finden unter AmazonBasics Aktenvernichter, 12 Blatt Kreuzschnitt, CD-Schredder
Also ich habe das Gerät für mein Homeoffice gekauft um Dokumente nicht einfach in den Papermüll zu geben. Das heisst ich habe pro Woche maximal 5-10 blätter geschreddert. Heute nach 11 Monaten war es dann soweit, das Ding gab seinen Geist auf . 5 Blätter gleichzeitig ab der Hälfte ging der motor in die knie roch nach verschmortem Plastik aus dem Gehäuse.. dann war dann Ende.. Ich kann auschließen das es eine Klammer oder sonst etwas dran war.. Ich verwende grundsätzlich keine klammern obwohl in der Beschreibung stehen würde das es Klammern und Kreditkarten auch schreddern könnte. Es waren ganz einfache 80g/m² Blätter 5 Stück.
Schade war bis zum heutigen tag eigentlich zufrieden. Aber ein Gerät das bei minimaler Verwendung kein Jahr hält bekommt ein "gefällt mir gar nicht"
Schon beim Auspacken Papierschnipsel im Gerät zu finden, finde ich mehr als nur frech. Man hätte sich wenigstens die Mühe machen können diese nicht so offensichtlich im Gerät zu lassen. Absolute Frechheit, geht direkt zurück, ich kann es in keinem Fall empfehlen.
Big notes for big ideas! steht werbewirksam auf der Verpackung. In der Tat sind das wirklich große Notizzettel (DINA5 = 200 mm x 149 mm. Es gibt 4 Farben a 45 Blatt, die nicht nur über eine ausgezeichnete Papierqualität verfügen sondern auch gut kleben und sich leicht ablösen lassen. Die Farben sind schön knallig bunt. Aber ich würde niemals regelmäßig für 180 Notizzettel fast 12,00 Euro ausgeben. Hier hätte man sich vielleicht einfallen lassen können ein bis zwei weitere Farben einzufügen und die Anzahl der Zettel zu erhöhen.
Der tiefere Sinn derart großer Post-it-Zettel mag sich mir nicht erschließen. Klebt man sie sich als Reminder an den Monitor, ist dieser damit sofort halb verdeckt, Bücher müssen schon im Großformat vorliegen, damit man den Post-it als Merkzettel einkleben kann ' und für Flipchart-Präsentationen sind die Zettel auch nicht geeignet, weil hierfür viel zu teuer. Was also tun?
Die Klebekraft der Post-its ist tadellos, dort, wo sie geklebt werden, bleiben sie auch haften. Wir haben damit zum Beispiel schon mal eine Nachricht auf die Bürometalltür geklebt, der Zettel musste nicht durch zusätzliche Klebestreifen befestigt werden.
Der Hersteller warnt übrigens davor, dass durch die gute Klebkraft mitunter empfindliche Oberflächen, auf die die Zettel geklebt werden, in Mitleidenschaft gezogen werden könnten. Im Zweifelsfall also erstmal vorsichtig und nur mit einem kleinen Eck festpappen, bevor man aus Versehen die Beschichtung der Arbeitsplatte ablöst, und eigentlich nur den Post-it enfernen wollte' ;)
Wer derart große Post-its sinnvoll einsetzen kann und über das nötige Kleingeld verfügt, kann beherzt zugreifen. Allen anderen reichen kleinformatigere und günstigere Alternativen. Somit von mir durchschnittliche drei Sterne.
Ich bin wirklich immer versucht mir zu jedem Produkt welches ich zum Testen bekomme einige Wörter abzuringen... aber was ich zu den Post-its sagen soll außer "klebt gut" fällt mir gerade nicht wirklich ein.
Evtl. ist es interessant, dass es sich um stabiles Papier handelt und man die Klebezettel auch problemlos öfter mal umkleben kann, ohne Angst haben zu müssen, dass sie dann nicht mehr an Oberflächen haften... und dann wäre da natürlich noch der Fakt, dass die "Notes" gut kleben ;).
Ich kann mir die XXL-Klebezettel gut für den Gebrauch in der Schule vorstellen... auch für Referate, bei denen man die Zuhörer einbeziehen will, lassen sich die Zettel bestimmt 1A verwenden.
Allerdings finde ich die großen Post-its extrem überteuert. Auf der Packung steht "big notes for big ideas"... große Ideen haben anscheinend ihren Preis. Ob man den allerdings auch zahlen will...?
FAZIT: "Klebt gut" ist aber auch überteuert.
Ich benutze diesen Artikel relativ oft, leider färbt der Dreikantmaßstab ab - ich habe somit immer grüne Hände.
Auf Nachfrage beim Hersteller wurde mir geraten den Dreikantmaßstab während der Benutzung öfters mit einem Tuch abzuwischen ?
Leider habe ich mich vor einiger Zeit für einen HP Drucker entschieden, in den diese Patronen hinein passen. Problemlos funktionierte alles nur mit der Patrone die beim Drucker dabei war. Vor allem die dreifarbigen Patronen rauben mir den letzten Nerv und jede menge Geld.
Plus und Minus zu diesen Patronen:
+ die schwarzen Patronen drucken tatsächlich und auch nur knapp unter den angegebenen 190 Seiten pro Patrone (allerdings nur im Spar Modus!)
+ Praktisch, gleich beide benötigten Patronen in einer Packung. Der Preisvorteil ist allerdings marginal.
Leider war es dass auch schon:
- die Farbpatronen HP 301 geben bei mir regelmäßig ihre Funktion einfach vorzeitig ab. Manchmal ist schon nach 40-50 Seiten Schluss. Am Computer erscheint die Aufforderung dass ich doch eine original HP Patrone in den Drucker einlegen möchte. Trotz aller versuche muss immer eine neue Patrone eingelegt werden. Der Support meinte dazu nur dass es dann wohl am Drucker lege, da dieser aber die neue Patrone jedes mal problemlos erkennt glaube ich dass nicht.
- Die Patrone verstopft regelmäßig. Daraus resultieren unschöne Streifen im Druck. Die so schlimm werden können dass bunt gedruckte Schrift nicht mehr zu lesen ist. Die Patrone muss dann im Reinigungsmodus gereinigt werden. Dabei verbraucht der Drucker eine halbe Farbpatrone! Das Problem ist dann jedes mal zwar behoben ABER schon zwei Tage später ist die Patrone wieder verstopft. Ich bin also dazu über gegangen sämtliche zum Druck anstehenden Dokumente zu Speichern und nur zwei mal im Monat zu drucken. Danach brauche ich eine neue Patrone.
- Mit all den Problemen und dem massiven Tinten-Verbraucht bei der Reinigung komme ich auf gezählte 73 Seiten pro Farbpatrone (auf der Packung steht 165 Seiten!). Immer voraus gesetzt dass der Chip in der Patrone nicht schon vorher seinen Geist aufgegeben hat.
Fazit, diese Patronen sind ein einziges Ärgernis. Sollten sie noch keinen Drucker haben für den sie diese Patronen benötigen sollten sie darauf achten ein Modell zu wählen dass nicht die HP 301 zum drucken braucht!
Es steht eigentlich schon alles oben: Ich habe mit der über Amazon direkt erworbenen Druckerpatrone für HP noch keine 50 Seiten gedruckt und das Ding ist schon leer!
Es gibt keinerlei Farbe mehr ab; am Drucker liegt es nicht, da ich mit einer neu eingesetzten Patrone gleich ohne Probleme weiterdrucken konnte.
Das hier ist ein absolues NoGo - wie lange lag die denn schon bei Amazon herum?!
Wollte gerade 300 Seiten Text in schwarz /weiß normaler Qualität drucken und habe nun nach 250 Seiten bereits zwei dieser Original-Patronen vollständig verbraucht. Bei angeblich 190 Seiten Reichweite je Patrone bin ich sehr enttäuscht. Jede Seite hat mich nun fast 10 Cent gekostet.
90 Seiten wenig auf der Seite und normale Qualität in Schwarz/Weiss und trotzdem ließen sich nur 90 Seiten drucken. In meinen Augen Betrug, wenn ich zwei Patronen kaufen muss und noch nicht mal die Reichweite erlange die bei einer als Beschreibung steht...
Mein Drucker sagt mir, dass die schwarze Patrone leer sei.
Ich hol sie also raus und bemerke, dass sie noch verdächtig viel wiegt.
Also zieh ich sie einmal über ein weißes Blatt und erhalte einen kräftigen schwarzen Streifen. Von Wegen leer.
Mein Drucker will die Patrone nicht mehr sehen, also steck ich die Alte rein, die ich vor einem halben Jahr ersetzt habe --> Sie läuft einwandfrei und spuckt Seiten aus wie am ersten Tag! HP ist die reinste Abzocke.
Die Patronen waren gebraucht - Verpackungen aufgerissen und mit Tesafilm notdürftig wieder zusammengeklebt, selbst der Klebestreifen an der Patrone selbst - Patrone hat eindeutig schon mal gedruckt. Finger weg!
Die erste Patrone war erstaunlich schnell leer und ich konnte mir nicht vorstellen, 190 Seiten gedruckt zu haben. Bei der zweiten Patrone habe ich aufgepasst. Bei 80 Seiten normaler Schreibtext kam bereits die Warnung, dass nicht mehr genügend Tinte in der Patrone ist. "Schaun mer ma" wieweit die Tinte tatsächlich reicht. Jedenfalls keine 190 Seiten. Und dafür ist das Produkt eindeutig zu teuer. Ich zähle nun tapfer weiter, denn nun will ich's wissen.
Da ich regelm. diese Druckerpatronen brauche, habe ich sie 2 x bestellt. Leider trocknet mein Drucker oft aus und ich muss dann alle patronen wegschmeißen, da ich nicht täglich drucke. Ich nehme daher die kleinste größe. wenn man bedenkt, wie teuer so eine Patrone ist gegenüber dem, was an Füllung drinne ist, sind die Preise horrent! Das hat HP fein gemacht, günstige Drucker auf den Markt und teure Patronen... na dann...
wollte die Patrone heute erstmals nutzen und sie funktioniert nicht, da der orange bezw. kupferfarbige Streifen auf der Patrone fehlt. Die Verpackung sah aus wie das Original. Habe die Patrone nach Erhalt ausgepackt und in den Drucker getan. Ich hatte bis heute nichts zu drucken, so dass mir der Fehler nicht gleich aufgefallen ist. Die Verpackung habe ich weggeworfen, so dass ich sie nicht mehr zurücksenden kann. Also wegwerfen.
Seid dem Patronenwechsel kann ich nicht mehr scannen und drucken ist auch nur noch einegschränkt möglich. Selbst der HP Support die die Segel gestrichen. Herzlichen Dank auch. GARANTIERT NICHT NOCH MAL.
Leider werden die versprochenen 190 Seiten überhaupt nicht erreicht.
Für diesen hohen Preis eine absolute Unverschämtheit.
Nach 50 Seiten schon alle ich hoffe, dass ich eine Entschädigung bekomme.
Maßlos enttäuscht.
Die gleich folgende Rezension habe schon zur dreifarbigen 301 Patrone geschrieben und sie trifft auch auf die schwarze Patrone zu.
Hinzuzufügen ist bei dieser, dass man sie sehr oft und einfach nachfüllen kann, da man nicht auf eine Mischverhältnis achten muss, nur eben auf die Menge, die man sehr vorsichtig und in kleinen Mengen dosieren sollte...
Ich verwende diese Patrone zu einem HP Deskjet 2050 A.
Diesen (eine Empfehlung von mir) hatte ich damals für ca. 47€ online gekauft, eine schwarze und eine bunte Patrone waren schon dabei. Nachdem diese mittlerweile leer und abgenutzt sind habe ich mir diese neue gekauft. Das hier ist Originalware und kein Imitat! Ich war ehrlich gesagt skeptisch aufgrund des günstigen Preises.
Da die Patrone aber scheinbar aus Großbrittanien kam, hat das Eintreffen, ab der Bestellung genau eine Woche gedauert.
Die Druckqualität ist sehr gut. vor allem auf Fotopapier ist sie, überraschenderweise, ausgezeichnet. Ich kann nichts negatives berichten.
Übrigens, auch wenn die Patronen leer sind und nur für einmaligen Gebrauch empfohlen, lassen sie sich bedenkenlos nachfüllen. Irgendwann ist jedoch der Druckkopf zu abgenutzt, für einen guten Druck.
Lasst aber die Hände weg von Billigpatronenhändlern, bei denen die Originalität der Patrone unklar ist. Sie füllen gern abgenutzte Patronen nach und verkaufen sie nur etwas günstiger als die Originale. Das lohnt nicht, den die Patronene drucken streifig und die tatsächliche Füllmenge ist unklar.
Da sollte man sich lieber selbst vorsichtig mit preiswerten Nachfüllsets in die Materie hineinfinden, wenn die Patrone leer ist, oder eben nur neue Originalware kaufen und grundsätzlich immer effizient mit der passenden Druckereinstellung drucken.
Guten Druckl!
Herzliche Grüße
Daniel
Auch bei mir funktionieren nur 2 der 3 Patronen. Die ersten beiden funktionierten einwandfrei. Heute wollte ich die zweite schwarze Patrone einsetzen (haltbar bis Januar 2018), aber diese funktioniert nicht. Sie ist leer. Das kann doch nicht sein, dass leere Patronen verschickt werden. Bin wirklich sauer, da ich heute dringend etwas ausdrucken musste und es somit nicht konnte.
Die Lieferung war wie gewohnt sehr schnell.
Da es auch recht dringend war, wurde die 1.Patrone (schwarz) gleich eingelegt. Drucker zeigte an, dass sie leer ist. Das schuf große Verwirrung, immerhin war sie neu und gerade aus der Verpackung genommen. Zur Sicherheit wurde auch die neue Farbpartrone eingelegt und die wurde erkannt und als voll angezeigt. In leichter Verzweiflung wurde dann die zweite schwarze Patrone geöffnet und eingelegt und siehe da- es funktionierte. Lag also nicht am Drucker, sondern daran, dass eine entweder defekte oder leere (und das will ich doch nicht hoffen) Patrone versendet wurde.
Alles in allem auf jeden Fall sehr enttäuschend, weil man sich eine Packung mit 3 Patronen ja kauft, um 3 Patronen zu haben.
Edit: Amazon Kundenservice war sehr hilfsbereit und tauscht die Patronen aus. 5 Sterne für die immer prolemlose Abwicklung mit dem Kundenservice. Trotzdem nur 1 Stern für das Produkt, denn soetwas sollte einfach nicht passieren.
Habe die Patronen im Dezember 2016 erworben. Da ich sehr wenig drucke habe ich die 2. schwarze Patrone erst jetzt benötigt, aber leider funktioniert diese überhaupt nicht. Obwohl die Patrone vom Drucker erkannt wurde, kamen nur weiße Blätter beim Druckversuch heraus.
Da dieses anscheinend nicht nur mir so geht, bezahlt man hier also mit Pech 3 Patronen und bekommt trotzdem nur 2
Leider wurden diese Patronen nicht von meinem Drucker als voll erkannt! Ich weiß nicht, ob es am Drucker (1 Jahr alt) oder an den Patronen gelegen hat!? HP hat mir bis heute noch nicht geantwortet....
Obwohl es HP Original Druckerpatronen HP 301 sind, sagt mein HP Deskjet 3732 "NICHT KOMPATIBEL".
Das Produkt ist aber als Druckerpatronen für HP Deskjet angeboten worden. Die Druckerpatronen HP 301 schauen auch gleich aus, wie die Druckerpatronen die beim Kauf original dabei waren und passen auch rein.
Ich konnte die Druckerpatronen zurückschicken und bekam den Betrag ersetzt.
ACHTUNG: HP deskjet 3720 series und 3730 series brauchen Druckerpatronen HP 304
Habe die schwarze Patrone direkt eingesetzt und ca. 80 Seiten später kommt die Anzeige "Patrone leer". Da fühlt man sich von HP leicht verarscht... Bin auf den nächsten Kauf gespannt. Nochmal so ein volltreffer, dann hat sich das für mich mit HP auch erledigt! Seit dem Update "Patrone muss bald ausgetauscht werden" werden diese auch nicht mehr zu 100% ausgeschöpft.
Bin diesmal leider sehr enttäuscht.
Totale Abzocke! Nach genau 30 Blättern war die Patrone leer. Zum Drucken von größeren Dokumenten total ungeeignet. Ich werde auf Produkte von Drittanbietern zurückgreifen und diese Patronen auffüllen lassen!
Die Patronen sind viel zu schnell leer. Die angegebene Seitenzahl, die man angeblich drucken kann, erreiche ich mit den Patronen bei weitem nicht und das trotz der Einstellung "sparsames Drucken". Enttäuschend und teuer!
Meine Druckerpatronen waren eingetrocknet und mussten ersetzt werden.
Also einen Satz bestellt, schnell geliefert, eingesetzt und ... die schwarze Tintenpatrone wird trotz mehrfacher Versuche nicht erkannt!
Ärgerlich!!!
Abgesehen von dem ganzen Aufwand - wie druckt man ein Rücksendeformular aus wenn die Patrone nicht funktioniert? Werde mir also bei einem lokalen Anbieter einen Satz Patronen kaufen und dann den anderen zurück senden.
Sehr ärgerlich!
Drucker erkennt die Patronen nicht, somit ist es rausgeschmissenes Geld!
Die alten Patronen sind genau die gleichen und werden auch erkannt (ich hatte sie zuvor in einem Laden gekauft).
Werde hier nicht mehr bestellen und kann davon nur abraten
Schade! Von die 3 Patronen hat die Drücker einer nicht erkannt/akzeptiert.
Also 3 bezählt, aber nur 2 ok :-(. Ich kann auch nicht sagen, ob das Problem in unsere Drücker liegt, ob bei der Patron :-(
Ich weiß nicht was mit der Patrone los war, aber kaum 100 Blatt und sie war leer. Habe jetzt noch mal nachbestellt und werde prüfen, ob dies auch bei anderen Patronen so ist. Reklamationen solcher Artikel ist ja eher schwer bis unmöglich.
Die Patrone wird trotz mehrerer Versuchen und genauem Vorgehen nach dem HP Support nicht von meinem Drucker erkannt! Ein Umtausch war leider nicht mehr möglich, da die Bestellung bereits 1 1/2 Monate zurückliegt, schade! Vielleicht meldet sich der Verkäufer auf diese Rezension und gibt ein Feedback, ob dieses ein Einzelfall ist. Ansonst Empfehle ich allen Besitzern eines HP ENVY 4520 die Finger von dieser Patrone zu lassen!
Leider kann ich HP nirgends kontaktieren. Die Patrone ist defekt und zum zurücksenden muss ich ein Etikett ausdrucken, was nicht geht weil meine eine Druckerpatrone leer ist und diese hier defekt.. gaaanz lustig d.h. ich bleib leider auf den Kosten für diese Patrone sitzen, weil ich sie nicht pünktlich zurück senden kann.
Ich habe für meinen HP DeskJet 1110, zwei dieser Patronen bestellt, eine davon habe ich auch gleich ordnungsgemäß eingesetzt und musste enttäuschend feststellen, dass mein Drucker nur mit DIESER Patronen einen Fehler anzeigt. Somit ist die eine Patrone schon umsonst gekauft wurden! Bis jetzt nicht zu empfehlen.
Also die Verpackung kam ziemlich verknittert an. Hatte dann Angst, dass die Patrone auch etwas hat, und habe dann alles aufgehoben, weil ich eigentlich davon ausgegangen bin ich werde sie wieder zurück schicken müssen.
Aber ich täuschte mich. Alles gut! Und original.
Kein unterschied zu denen die man direkt von HP bekommt, auser an der Verpackung
Seit dem letzten HP Update, erkennen die HP Drucker nur noch originale Patronen.
Diese Patrone wird nicht erkannt! Folglich denke ich, dass es keine originale Patrone/eine aufgefüllte ist.
Ungewohnte Falschangabe von Amazon
Verpakung komplett kaputt, Patrone seitlich sehr stark beschädigt. Patrone lief oben etwas aus. Die Folie war nicht mehr am Streifen geklebt.
Posetive ist das man zum Glück schnell ersatz geliefert bekommt.
Ich habe mir diese Patronen wegen des guten Preises gekauft , und weil es original Patronen sind. Jetzt wollte ich sie in den Drucker einlegen und ständig bekomme ich die Meldung das sie nicht kompatibel wären mit dem Gerät. Obwohl original. ich weis jetzt nicht an was es liegt ob an den Patronen oder an meinem Drucker .
Ich habe mir diese Patrone wie üblich bestellt, ich hatte nie Probleme damit aber mein Drucker (HP Envy 4520) hat sie dieses mal nicht erkannt. Das finde ich schon sehr komisch.. da fragt man sich, ob da irgendwas doch gefälscht ist oder die Patrone defekt ist.. Außerdem hat wurde mir die Patrone dieses mal über DPD geliefert und nicht wie üblich mit DHL... nunja jedenfalls zeigt der Drucker an das sie inkompatibel mit dem Drucker ist... einfach ärgerlich!!!!!
Ich bin maßlos enttäuscht. Es sollten 235 Seiten (s/w) gedruckt werden (können) - mein HP Drucker DESK JET 3636 hat es gerade mal auf 110 Seiten gebraucht - und diese Seiten waren nicht einmal Zeile für Zeile bedruckt. Den Drucker habe ich Mitte Oktober erworben und mußte sogar nach 85 Seiten sowohl die farbige als auch die schwarze Tintenpatrone austauschen (wurde mitgeliefert). Werde mich nach einem anderen Drucker umsehen, der auch refill-Patronen "verarbeitet". Mit meinem sechs Jahre alten Brother MFC war es kein Problem, über 30.000 Seiten zu drucken - und das ganz ohne "Originalpatronen". In diesem Fall habe ich wohl einen Fehlkauf getätigt und werde noch bei HP vorstellig.
Es handelt sich um Tinte für verschiedene Drucker der Firma HP
Die Druckmenge ist in Ordnung für den Preis aber mehr auch nicht dafür ist es etwas günstiger als im Einzelhandel.
Die Druckqualität ist vom Drucker abhängig aber die Tinte ist gut und deckend.
Fazit:
Die Druckerpatronen von HP sind relativ teuer aber tun das was sie sollen daher nur 3 Sterne.
Ich finde diese HP Patronen im Vergleich zu anderen Patronen extrem teuer. Dazu kommt, dass die angegebene Kopierzahl bei Weitem nicht reicht, da die Farbe sich ja nicht gleichmäßig leert. So kann es sein, dass man die Patrone wechseln muss, obwohl nur eine Farbe leer ist.
Ich habe mir diese Patrone schon um zweiten Mal gekauft und bin beide Male enttäuscht worden. Ich drucke sehr viel, also ist der Drucker fast jeden Tag in Betrieb.Doch leider konnte ich bisher nicht wirklich testen wie lange sie reicht. Kaum bin ich 2 Wochen weg, ist die Patrone eingetrocknet und nicht wieder zu reinigen. Obwohl sie nicht leer ist! Und das mit beiden!
Ich werde mich jetzt nach Alternativen umsehen. Alle drei Monate eine neue Patrone kann ich mir als Studentin nicht leisten.
Hallo liebe Käufer, erst einmal sehr sehr schneller Versand, Dank Amazon 😊
Nun zum Artikel: Die Original HP 302 Patrone in der Standardgröße, hält leider nur für ca. 100 Seiten und keine 190 wie von HP angegeben, schade. Ich habe insgesamt 2x dieser Patronen in Gebrauch gehabt. Auch die Farbpatrone hält nicht lange. Ich habe mit beiden Patronen (beide Neu) 6 Passfotos auf einem Bogen A4 HP Fotopapier gedruckt. Die Farbpatrone war danach nur noch zu knapp 70% gefühlt und die Schwarze zu ca. 85%. Die Farbpatrone hält also bei Druck auf Fotopapier für leider nur ca. 4 Fotos in A4 Format. Das ist leider sehr wenig, für den hohen Preis.
Dennoch ist die Qualität der Drucke Einwandfrei, daher auch die 3 Sterne. Für die Zukunft würde ich eine XL Patrone in Schwarz empfehlen, dort ist das Preis/Leistungsverhältnis viel besser. Die Standardpatrone hat eine Füllmenge von 3,5ml und die XL 8,5ml.
Ich hoffe meine Rezension konnte euch weiterhelfen, viel Spaß beim Drucken und lieben Gruß euer Freddy 😊
Leider ist der komplette Farbtank nicht durchsichtig. Sonst könnte man wahrscheninlich sehen, dass der Farbschwamm lediglich im Vorbeigehen einmal in die Farbe getupft wurde und dann eingesetzt wurde!
Das Produkt wurde grundsätzlich wie beschrieben auch geliefert, jedoch führte das Einsetzen der Patrone dazu, dass mein Drucker eine ganze zeitlang nur noch halb-zeilig druckte. Erst mit einem Trick ließ sich dieses Problem wieder lösen.
I was unexperienced enough to buy an HP Envy 4500 series, thinking that ca. €65 is a fair price for a device when I'll have to suddenly print a lot and just don't happen to have enough money. Only to learn "buy cheap, buy twice" once again. Oh, and HP proposes some really "gorgeous" benefits for using their original cartriges. I didn't count the actual outcome - it's promised on the 450 pages level, but the printer informed me that I am "low on ink" after I've printed about 150-200 text pages in draft monochrome mode.
Gotta use substitutes and go for a laser printer next time.
für jemanden der viel druckt, ist leider viel zu wenig drin, da sollte man schon lieber die XL Variante kaufen....
Eigentlich soll die Patrone für ungefähr 190 Blätter reichen?! Gefühlt war bei mir nach 100 Blättern schon schluß, mal schauen wie es mit der großen Patrone läuft..................
Hallo,
Ich schreibe eine Rezension erst jetzt, da ich die "Reichweite" der Original Patrone abgewartet habe. Nach 1,5 Monaten und keinen 100 unterschiedlich gedruckten Textseiten meldet der Drucker schon eine leere Patrone und drückt auch nicht mehr. Absolut nicht zufrieden stellend und das kenne ich auch von keinen anderen Drucker den ich hatte
Farbe war ok. Schwarz ging nicht kam eine Fehlermeldung. Hab eine einzelne nachgekauft im Fachmarkt um die Ecke, die ging. Herkunft laut Verpackung war China für die funktionsfähige. .... Das Nächste Mal kaufe ich wieder im Fachmarkt um die Ecke. Kann ich wenigstens sofort Ersatz verlangen ....
generell finde ich es unmöglich das HP Drucker verkauft die kurz nach oder sogar noch während der Garantie einen Defekt erleiden, der offensichtlich nicht an der Ware selbst eintreten muss. Hier werden eindeutig wertvolle Ressourcen vergeudet in dem die Kunden genötigt werden ein komplett neues Gerät vorzeitig zu kaufen, da weder die Ersatzteile noch eine Reparatur erschwinglich erscheint (Kosten/Nutzen). Aber ja das ist nicht nur bei HP so !!
Die Tinte war nach 4 - 5 A4 Seiten mit Farbe wieder aufgebraucht. Das ist Absolute Abzocke!!! Die Druckqualität ist auch nicht die beste. Der HP-Drucker ( ENVY 4525 ) ist sehr enttäuschend. Nie wieder HP!!!
Leider funktioniert mein HP Drucker ja wirklich nur mit den orginal Patronen. Sie sind verhältnissmäßig teuer, trocknen recht schnell aus und sie halten auch nicht sonderlich lange, daher auch nicht sehr umweltfreundlich. 3 Sterne, weil sie ansonsten ihren Zweck erfüllen.
Die Abwicklung und Lieferung war schnell und problemlos. Jedoch funktioniert die schwarze Patrone nicht. Als ich sie in den letzten Tagen einbauen wollte, wurde die Patrone nicht vom Drucker erkannt. Musst mir nun anderweitig eine schwarze Patrone besorgen. Diese funktioniert einwandfrei.
wenn ich diese Druckpatrone in meinen Drucker HP OfficeJet 3830 einsetze bekomme ich die Meldung " nicht kompatible" ???????
obwohl mein Drucker mit der richtigen Bezeichnung auf der Verpackung angegeben ist.
Mit der Bitte um Stellungnahme!!!!!!!!
In diesem Angebot gibt's nur je 8ml pro Patrone. Das ist nicht viel für diesen Preis, einfach mal mit anderen Angeboten vergleichen.
Qualität ist ok, aber für den Preis könnten die Patronen ruhig etwas länger halten. Bei 2 Packungen dieser Patronen könnte man sich eigentlich auch einen neuen Drucker kaufen und da ist normalerweise schon der erste Satz Patronen dabei. Das nächste mal versuche ich neu aufgefüllte Patronen zu bekommen. Die sind preiswerter, halten manchmal länger und die Bildqualität ist auch ok.
Eigentlich schade, so kann man sich seine Kundschaft vergraulen.
Wenn das wirklich eine Originale Canon Tintenpatrone ist, was der hohe Kaufpreis annehmen lässt, dann ist die Nutzungsdauer aber mehr als gering. Schon nach etwa einem Monat mit geringer Druckaktivität zeigte mir der Druckerstatus nur noch geringen Tintenfüllstand an.
Vermutlich ist die Ware nach langer Lagerzeit beim Händler halb eingetrocknet oder ein Herstellungsfehler. Da fülle ich mir meine Patronen lieber selber und ich weiß was ich erwarten kann.
Wer Plastik Luft und Watte benötigt sollte bei diesem Artikel zugreifen.
Tinte ist nur in homöopathischen Mengen zu finden.
Nach wenigen gedruckten Seiten ist ruck zuck die Patrone leer.
Die Patrone war schon wenigen Seiten leer (oder eingetrocknet, obwohl ich zumindest jeden dritten Tag eine Seite drucke). Ich war vom Preis-Leistungsverhältnis und von der Qualität sehr enttäuscht! Kaufe ich nie wieder und rate ich auch keinem!
Die Wualität und Farbechtheit ist wie zu erwarten klasse.
Aber Canon geht bei diesem Patronensystem alte Schritte von HP.
Kombipatronen haben den dummen Nachteil, das bei diesen meistens nur eine Farbe leer ist, aber man muss die ganze Patrone wechseln.
Das Canoformat mit den vier Singlepatronen ist hier zu vermissen.
Die Tinte, meinetwegen auch die Verpackung bekämen 5 Sterne. Sie funktioniert wie man es erwarten sollte. Wie alle Druckermarkentinten ist sie natürlich unverschämt teuer. Deshalb 2 Sterne Abzug. Zum letzten mal wurde auch noch der Preis erhöht.
Tja, was soll man tun, wenn Markentinte von Drucker gewünscht wird. Ich habe bis heute noch keinen Ersatz gefunden bei dem nicht irgendetwas anders wäre, z.B. die Nachricht "Sie verwenden kein Originalprodukt,,,,,,,"
Die Patrone passt genau in den Patronenhalter. Die Verpackung ist mir zu übermäßig. Ich hatte ziemliche Probleme, sie überhaupt auf zu bekommen. Erst mit einer Kombination aus Schere und roher Gewalt ist es mir gelungen. Die Farbe ist gut, allerdings die Effektivität weniger gut. Für den Preis hätte ich mehr erwartet.
Hab die Patrone seit Monaten im Einsatz für gelegentliches Drucken in Schwarz/Weiß in normaler bis hoher Qualität.
Mit der Justierung des Druckkopfes bin ich nicht 100% zufrieden, "Normal" ist weniger ausgefranzt aber dafür mit leichten Versetzungen der Zeilen, "Hoch" ist versetzungsfrei, wirkt aber etwas verlaufen.
Die Reichweite beträgt zwar nicht 600 Seiten, kommt aber mit 400-500 Seiten hin. - Das macht die Patrone für ~20 € + ausgetauschtem Druckkopf noch gerade so preiswert. - Im Einzelhandel ist sie mit 25-26 € aber definitiv zu teuer.
Canon hat bei seinen Geräten bis 130 € stark nachgelassen. - Ich hatte nun so einige in der Mache gehabt, IP 4200, MP 520, MP 610, IP 3600 und MX 455. - Die Luft scheint langsam raus zu sein.
Die original Druckerpatronen sind wie erwartend auf den Drucker abgestimmt und liefern daher die beste Qualität.
Verglichen zu "No-Name" Anbietern sind sie aber verhältnismäßig teuer. Ob der Qualitätsunterschied tatsächlich von der Qualität der Tinte abhängt oder durch den verbauten Chip in der Patrone beeinträchtigt wird, lässt sich nicht sagen.
Auf Grund der Einschränkung durch Canon, mehr oder weniger nur die Druckerhersteller Tinte nutzen zu können, vergebe ich nur 3 Sterne.
Solange ich mir keinen neuen Drucker zulege, werde ich diese Patronen immer wieder kaufen (müssen).
Qualität ist gut und mein Drucker hatte bisher nie Probleme die Patronen zu erkennen.
2-Sterne-Abzug, da:
1. Finde ich den Preis für die Patronen wirklich sehr teuer
2. Die Verpackung zu öffnen ist jedes Mal wahnsinnig mühselig und hat schon für den ein oder anderen Schnitt in der Hand gesorgt. Hätte man auch kundenfreundlicher verpacken können.
Schlecht!
Vor 4 Wochen Packung geöffnet und Patronen eingelegt. Druckergebnis ca. 10 Seiten ok.
Heute neuer Versuch zu drucken. Ergebnis: Schriftbild nicht leserlich.
Mind. 10x Wartung wie: Düsenreinigung und Schriftkopfeinrichtung etc. durchgeführt
Leider keine Besserung.
Obwohl bei den 20 Testseiten kein Tinte auf dem Papier waren, liegt der Füllstand bei ca. 25%
Ein Wunder! Ist die Tinte verdampft?
Die Patronen der Erstausstattung funktionierten viel besser.
Ich frage mich ob es sich bei den Patronen um Originale handelt.
Werde wohl in Zukunft direkt bei Canon einkaufen!
Wie gewohnt ist die Original Tinte top, aber doch zu teuer. Werde mir eine günstigere Alternative suchen.
Positiv ist das auf der Patrone ein Chip verbaut ist, der den Füllstand jederzeit anzeigt!!
Als ich die Patronen bekommen habe, nahm mein HP-Drucker die Patronen nicht an. Ich kontaktierte sofort den HP Kundenservice, die schauten sich Bilder von den Patronen an und sagten mir, dass diese nicht original seien, obwohhl sie bei Amazon als Original verkauft werden!
Bin sehr enttäuscht und rate von einem Kauf ab!
Auf dem Foto ist oben meine alte Patrone und unten die von Amazon laut HP-Kundenservice falsche Patrone zu sehen!
Ich muss jetzt einfach mal hier meinen Frust rauslassen.
DIe Druckmenge ist mit ~800 Seiten(Farbe) und ~1000 Seiten(Schwarz) angegeben.
Bei mir haben die Druckerpatronen bis jetzt immer nur für ca. 200 Seiten gereicht.
Ich finde es eine Frechheit von HP seine Kunden so auszunehmen und man kann
nichts dagegen machen.
Natuerlich ist die Druckqualitaet gut.
Aber mir faellt deutlich auf, dass die Reichweite pro Patrone von Modell zu Modell kleiner wird.
Trotz diverser Technologien mit der eigentlich der Tintenverbrauch reduziert werden sollte (EIGENTLICH) wird die Patrone wahnsinnig schnell leer.
Anscheinend reinigt sich der Drucker ab und zu heimlich (er ist immer eingeschalten) und verbraucht dabei ordentlich Tinte.
Auch wenn das hier die schwarze Patrone ist, kommt das beste noch:
Ist auch nur eine einzige Farbpatrone leer, kann ich auch keine Graustufen (also ohne Farbe) drucken.
Diese Preise und diesen immer verschwenderischen Trend moechte ich nicht unterstuetzen.
Zwar bin ich leider darauf angewiesen, aber eine gute Bewertung muss ich dem nicht geben.
HP wirbt mit großer Reichweite, aber entweder stimmt der Tankinhalt nicht oder mein Drucker verbraucht zu viel.
Habe den Drucker HP Office Jet 6600 am 18.09.2014 gekauft und in Betrieb genommen.
Seitdem hat er 965 Seiten gedruckt und dafür folgende Patronen verbraucht:
1 Startpatrone Magenta,
1 Startpatrone Cyan,
1 Startpatrone Gelb,
1 Startpatrone Schwarz,
1 Patrone 932XL
Es wurden keine Bilder gedruckt, bestenfalls Seiten mit farbigen Briefköpfen. Oft wurde auch nur im Entwurf gedruckt.
Der Gewichtsunterschied zwischen leerer und voller Patrone beträgt gerade einmal 36g
Werde mich an HP wenden und um Abhilfe bitten. So ist mir das Drucken mit HP zu teuer!
Ich rate von dem Produkt ab
Habe die Patronen seit 2 Monaten im Drucker und kaum gedruckt. Das, was ich gedruckt habe nur in schwarz-weiß, tatsächlich ist aber eine der Farben, die ich nicht benutzt habe komplett leer, eine gar nicht und eine fast leer. Das kann nicht euer Ernst sein bei den Preisen!!! -.-
Leider bin ich mit diesen HP Patronen überhaupt nicht zufrieden. Dafür, dass es wohl Originalpatronen zu einem, meiner Meinung nach, hohen Preis sind, bin ich ziemlich unzufrieden damit. Ich kaufte die Patronen im Januar 2017, habe seither kaum etwas in Farbe gedruckt aber sobald ich drucke, wird beispielsweise Rot als unschönes Matschbraun dargestellt, Bilder werden streifig und die Farben werden unpräzise dargestellt. Bei den vorigen Patronen wurde mir außerdem schon "Patrone leer" angezeigt, obwohl diese noch zu mindestens 1/3 gefüllt waren, jedoch "weigerte" sich der Drucker, weiter zu drucken. Ich bin sehr unzufrieden mit meine HP Drucker und diesen Patronen und werde mich wohl bald nach etwas Neuem umschauen.
Hp wirbt mit 1000 Seiten schwarz/weiß Drucken ... Also hm. Ich habe mit gerade mal 350 geschafft!!!! Und das ist verarsche!!!! Der zeigt mir an das die Patrone beim neu Einsätzen nicht voll ist!!!
Wie im Betreff bereits erwähnt, ist dir Druckqualität sehr gut. Klares Schriftbild ohne verlaufen.
Aber die Reichweite ist ein Witz --> besonders im Zusammenhang mit dem nicht grad kleine Preis.
HP beraubt sich seiner Kundschaft.
Ich bin einer davon
Vor nicht mal einem Jahr haben wir eine Schwarze gekauft. Gedruckt wurde nur bischem Alltagskram, nix Bilder oder so, Briefe, Rezepte...in dem neuen Paket Papier sind noch sicher 100 Seiten drin...Und wir drucken keine schwarzen Seiten....
Und schon ist die patrone wieder leer...wobei die XL ja extra lange halten soll. Ganz ehrlich? Sobald der Drucker kaputt ist (was ja sicher schon fest eingebaut ist und damit erwartbar) wird ein Laserdrucker gekauft. Und nicht einer von HP Lexmark oder wie die Mitglieder des Tintenmafiakartells heissen
Für meinen OfficeJet e6100 habe ich extra die Originalpatronen gekauft.
Sind zwar erheblich teurer , aber dann kann ja eigentlich nichts schief gehen, oder ?
denkste...
Nachdem die schwarze Patrone als leer gemeldet wurde, öffnete ich die Originalverpackung und hab mich schon gewundert, dass die 4 Patronen lose ohne jegliche Folie oder sonstiges Umverpackung im Karton lagen.
Naja, Patrone eingesetzt und Probedruck.
Die erste Seite kam mit schwarzer Tinte durchtränkt aus dem Drucker.
3 Reinigungsversuche brachten keine Besserung, es war kein vernünftiger Druck mehr möglich.
Der Drucker selber von innen mit Tinte getränkt, und nicht mehr brauchbar.
Patronen werden zurück geschickt.
Ob das nun wirklich Originalpatronen waren, weiß ich nicht, auf jeden Fall ist das Schrott.
Das Produkt ist zwar qualitativ in Ordnung, jedoch steht die Ergiebigkeit ( Inhalt der Tintenpatrone ) in keinster Weise im Verhältnis zum Preis.
Meiner Meinung nach absolut zu teuer ! Der Hersteller ( HP ) hat zwar einen guten Preis für den Drucker ( HP 6600 ), kompensiert dies aber scheinbar mit dem Verkauf der teuren Patronen. Mein Fazit: " Beim Kauf eines neuen Druckers werde ich zukünftig als erstes Preis u. Ergiebigkeit von Ersatzpatronen prüfen "!
Lieferung war sehr schnell, aber mußte diese Patrone frühzeitig wieder rausnehmen, vielleicht ein Montagsprodukt.
Mein Drucker meinte nur dazu, dass ich bitte ein Orginal einlegen solle, ...... was soll ich dazu sagen, für mich sah es nach Orignal aus. Habe eine andere eingelegt, von einer anderen Firma diese lief bestens.
Wie gesagt vielleicht ein Montagsprodukt.
Es ist wirklich ein Witz und eine Frechheit was sich hier erlaubt wird! 800-1000 Seiten sollen mit diesen Patronen möglich sein? Bei uns waren es vielleicht 50! Und das waren keine Bilder oder Fotos sondern lediglich hier und da mal ein Brief! Also pro Seite fast 1€?! Das kann ja wohl nicht wahr sein! Ich scheine allerdings eine von vielen mit diesem Problem zu sein und HP interessiert es nicht! Das ist dann wohl genauso beabsichtigt!
Ich habe den 4-er Pack vor ca. 8 Monaten gekauft und nach sehr wenig gedruckter Seiten ist das gelb leer.
Wir haben lediglich Text-dokumente mit schwarzer Schrift gedruckt.
Leider kann man keine Seite mehr ausdrucken, obwohl ich nur schwarze Schrift brauche.
Da kann was nicht stimmen! Ich werde jetzt eine einzelne (leider teure) Patrone im Drogeriemarkt kaufen und hoffe, dass diese den Versprechungen entspricht.
Die Lieferung kam schnell, unkompliziert und war gut verpackt.
HP wirbt jedoch damit, dass eine solche Patrone bis zu 2000 Seiten ausdrucken kann.
Vermutlich meinen die, wenn man pro Seite eben ein Wort druckt oder ähnliches. Die Patrone reicht für ~ 300 voll bedruckte Seiten aus- ein sehr schwaches Bild, wenn man das mit der Werbung vergleicht.
...stimmen bei weitem nicht.
Oder der HP Officejet 6700 Premium verbläst bei seinen sinnlosen Start- und Abschaltritual die gesamte Tinte.
Frechheit!!
Außerdem wenn 1 Patrone leer ist, ist kein Druck mehr möglich.
Die Tinte reicht nicht für 1000 Seiten. Durch die Reinigung der Druckköpfe geht viele Tinte verloren. Wer wenig druckt sollte sich einen Laserdrucker kaufen. Wer viel druckt sowieso.
Nie wieder einen HP Drucker. Die Politik der teuren Tinte sollte eigentlich die Justiz beschäftigen. Es funktionieren nur HP Originalpatronen. Alternative/günstigere Produkte werden vom Drucker nicht angenommen oder zerstören den Drucker. Seit dem Kauf des Druckers (190€) musste ich 6x das Bigpack nachkaufen, macht ca. 300€. In der Summe hätte ich mir locker einen Laserdrucker + einmal Nachfüllpatrone leisten können.
Nach etwas mehr als 6 Monaten sind zwei Tintenpatronen praktisch völlig aufgebraucht. Bisher gekaufte Patronen waren bei vergleichbarem Druckaufkommen nach mehr als zwei Jahren aufgebraucht. Die Patronen waren entweder zu lange gelagert oder haben generell Qualitätsprobleme, da der Drucker 6600 Officejet nach dem Leerstand einer Patrone erst nach mehrmaligem Aus- und Einschalten wieder in druckbereiten Zustand versetzt werden konnte.
Der Lieferant braucht wohl mehrere Tage zum Beantworten von Emails oder antwortet garnicht.
habe den hp officejet 6600 , dieser macht oft die überprüfung rödelt ca 4 min rum und spritz die tinte leer. sebst wenn nur schwarz gedruckt wird sind die farbpatronen auch leer.
der preis von hp ist eine frechheit
Also leider habe ich erst heute bemerkt, dass diese Patrone kein Original ist!!
Gut is, dass ich auch noch Originale Verpackung und Patronen besitze.
Ich kann nur sagen Hände weg davon. Ich werde rechtliche Schritte prüfen!
Die Patronen passen, sind einfach zu handhaben und die Farbqualität ist hochwertig.
Aber der Preis ist ja derartig abgeschmackt... hier sind die Patronen zwar vergleichsweise günstig, aber die Hälfte vom Druckerpreis für Patronen... die Kalkulation ist seit vielen Jahren so aufgebaut, nervt aber immer noch bei jeder Bestellung.
Ich habe das HGB bestellt in der 59. Auflage (Jg. 2016). Geliefert wurde das HGB in der 24. Auflage (Jg. 1990)
Update: Der Support hat sehr freundlich auf meine Anfrage reagiert. Ich bekomme sämtliche Kosten erstattet und kann das Buch behalten, dass ich fürs Zurückschicken keinen Aufwand habe.
Ich denke man muss nicht viel zu diesem Werk schreiben, weil man ja weiss was man kauft und Gesetz eben Gesetz ist.
Dennoch gebe ich "nur" 3 Sterne und zwar aufgrund der Art der Darstellung:
Die Ausgabe 2016 berücksichtigt die Änderungen aufgrund des BilRUG, bildet aber den Rechtsstand bis 2015 nicht mehr ab. Als Bilanzierender kommt man mithin also nicht daran vorbei, parallel in zwei Gesetzestexten zu arbeiten. Hier sind Textausgaben anderer Verlage deutlich besser aufgestellt, durch die spaltenweise Darstellung des aktuellen und vorherigen Rechtsstandes in einem Werk.
Leider täuscht das Foto des Artikels darüber hinweg, dass die Auflage entgegen der Beschreibung aus 2010 ist, was es als Rechtsbuch, bei dem sich die Paragrafen ja auch gerne mal ändern, unbrauchbar macht. Schlichtweg veraltet. Allerdings schrieb der Verkäufer relativ zeitnah und klärte über den Irrtum auf. Der Kauf konnte Rückabgewickelt werden.
Sollte mir dieses Buch in der neuesten Auflage von 2016 fürs Studium kaufen. Um ein paar Euro zu sparen, kaufte ich mir eine gebrauchte Ausgabe, die als 2016er Ausgabe ausgeschildert war. Als sie ankam war es jedoch eine aus dem Jahr 2011...
In Zeiten der Globalisierung, in denen auch kleinere mittelständische Unternehmen am internationalen Handel teilnehmen, hätte der Gesetzgeber gelegentlich an einer Harmonisierung der Bilanzierungsregeln auf internationalem Niveau mitarbeiten können. Insbesondere die Fragestellung nach periodengerechter Forderungsabgrenzung ist unzureichend geregelt und harmonisiert.
Gut hingegen die Forthaftung bei Firmenübernahme. Gewohnt solide die Regelungen zur Kaufmannseigenschaft.
Fazit: mit Einschränkungen gut nutzbar. Ist halt eben Stand der Technik.
Das Buch beinhaltet die angegebenen Gesetzbücher und einige Erläuterungen dazu.
Ich habe das Buch nur aufgrund einer Klausur während meines Studiums bestellt, allerdings kann ich den kauf nicht empfehlen, wenn ihr es nicht auch für eine Klausur benötigt, da es das Buch auch kostenlos als App und im Internet gibt.
Zudem kann man das Buch auch meistens in der Bibliothek der Universität oder Hochschule ausleihen.
Statt der bestellten Version aus dem Jahr 2016 habe ich ein Eemplar aus dem Jahr 1998 erhalten. So ist das Buch leider nicht zu gebrauchen. Schade.
ich hatte dringend ein HGB 2016 gebraucht u auch bestellt, aber ein HGB 2002 wurde mir zugesendet - da das bereits mehrere geschrieben haben, wird das wohl nicht mehr unabsichtlich passieren
Nicht mal ein Stern verdient! Bekomme das HGB von 2004 geschickt anstatt von 2016! Und bekomme immer noch keine Antwort vom Verkäufer! Porto werde ich auf keinen Fall für die Verarsche übernehmen!
Lieferung erfolgte zügig.
Allerdings war der Deckel des Buches leicht beschädigt.
Zudem erhielt ich die 58. Auflage von 2015 und nicht die 59. von 2016 wie bei Amazon bestellt.
Habe mir das Buch für die Uni zugelegt und mit der Dauer meiner Benutzung einige Rechtschreib oder Gesetzesfehler entdeckt.
Ist nicht allzu schlimm aber daher keine gute Bewertung!
Ich habe das Buch HGB: zur 60. Auflage (Rechtsstand: 27. September 2016) bestellt.
Leider habe ich das Buch HGB: zur 50. Auflage (Rechtsstand: 2010) bekommen.
Ich habe das Produkt direkt von Amazon gekauft. Das Produkt traf bei mir im Juni 2016 in einer unbeschädigten Versandverpackung von Amazon ein.
Die Produktverpackung allerdings war katastrophal. Die blaue Tinte war ausgelaufen und verklebte mit der Pappschachtel.
Was mich nicht besonders verwundert: Denn die Tinten waren offensichtlich sehr alt, denn die Garantie war zum Zeitpunkt des Eintreffens bereits seit über zwei Jahren abgelaufen! Wie im Foto deutlich erkennbar steht dort "Warranty ends 2014/05". Bestelldatum war der 08. Juni 2016!
Bei den von mir bestellten und nun aus England ( ! ) gelieferten Patronen handelt es sich nicht um die bekannten im Orignalkarton verpackten Druckerpatronen, so wie man das von HP kennt. Alle 4 Patronen wurden ledigleich in einzelnen Plastikverpackungen geliefert. Das ist aber nicht das, was auf dem Bild ersichlichtlich ist und was ich auch kenne. Schade. Die Patronen an sich funktionieren und das Gültigkeitsdatum ist 02.2015, also in Ordnung. Aber wer weiß, wo die herkommen ?
ich habe bei Alaskaprint diesen Artikel gekauft und wurde betrogen:
(1) die drei Farbpatronen waren im Set falsch zusammengestellt (die gelbe war doppelt drin, dafür fehlte die rote)
(2) sämtliche Patronen funktionierten in meinem HP Officejet Pro 8620 nicht (obwohl ich laut Hersteller exakt die "HP 950XL/951XL"-Kartuschen verwenden soll).
Sämtliche Reklamationsversuche bei Alaskaprint wurden von Herrn Schurafa ignoriert (er antwortet weder auf Email noch geht er ans Telefon).
Mittlerweile habe ich die Patronen untersuchen lassen und weiß: Es handelt sich um GEFÄLSCHTE WARE! Also: FINGER WEG!!!
Ich werde die Sache zur Anzeige bringen!
Anders als angegeben handelt es sich bei der gelieferten Ware von Global Ape Set Druckerpatronen für HP 950XL / HP 951XL (CN045AE / CN046AE / CN047AE / CN048)nicht um Original Patronen, sondern um Nachgebaute oder befüllte Patronen, die bereits deutliche Gebrauchsspuren aufweisen. Es ist eine Frechheit, die Patronen hier als Originale Anzubieten und keinen Hinweis auf Refill oder sonstwas anzugeben. Da in allen Produktbildern auch mit der Original Verpackung geworben wird, kann man hier nur von bewusster Täuschung sprechen. Wir haben jetzt den Rücksendeschein angefordert, mal sehen was davon wird. Die Patronen gehen jedenfalls zurück.
3. Bewertung vom 18.02.2016:
auch die zweite Ersatzlieferung wieder nur sichtbar benutzte, wiedergefüllte Patronen, die wieder nicht einzeln in Folie verpackt sind sondern offen im HP Karton ( ohne Hologramm ) gekommen sind. Wieder V1 Dez.2017 Ireland.
Also wieder zurück an Amazon.
Und wenn die Hotline schon wieder ( das 2. Mal ) sagt, das die " Reißleine" gezogen wird und dieser Artikel aus dem Angebot herausgenmommen wird, sollte dies auch wenigstens einmal so stimmen und nicht das ich über den Account eines Bekannten wieder diesen Artikel bestellen kann.
1.+2. Bewertung
Hallo Amazonler,
Patronen sind wieder benutzte Nachfüllpatronen und keine neuen Originale. Charge V1 Dez.2017 Ireland
Patronen sind wieder nicht, wie original, in Folie verpackt, somit trocknen diese bei Lagerung aus.
Patronen entsprechen somit wieder nicht der Produktbeschreibung.
Immer noch keine Papierrrechnung für Gewerbetreibende.
Einfaches Ausdrucken von PDF Rechnung für Gewerbetreibende entspricht immer noch nicht dem deutschen Steuerrrecht.
Ware wird wieder zurückgesandt ( wieder gegen Austausch ) mal sehen wann Sie endlich mal die Rezensionen lesen und korrekte Ware versenden.
Die Kosten für das ständige Ausdrucken der Retourenscheine stelle ich Ihnen in Rechnung.
MFG
Zuerst: Mit meinem einen Stern bewerte ich nicht den Verkäufer. Der ist nicht HP. Er hat schnellstmöglich versendet und gut verpackt, sofort gerne wieder, besser geht es nicht.
Die kritischen Stimmen hier über zu wenig Tinte kann kann ich noch nicht teilen. Da man das Thema Tinte generell sehr kritisch sehen darf, wiege ich meine Patronen schon aus Neugier stets vor dem Einsetzen (neue) und vor dem Entsorgen (alte). Auch diese scheinen jeweils voll zu sein.
Aber die Verpackung! Generell schön, wenn man Plastikmüll vermeidet. Aber drei kleine Patronen mit potentiell überteuerter Orginaltinte wünsche ich um jeden Preis originalverpackt und orginalverschweißt. Diese aber liegen komplett "offen" in dem großen Karton.
Auf der Ware steht: "Warranty Ends..." und das Datum - aber da kann man böse reinfallen: Es erlischt nämlich keineswegs nur die Garantie/Gewährleistung, sondern die Patronen lassen sich nach Fristablauf nicht mehr verwenden (jedenfalls nicht ohne zu tricksen)! Offenbar unterbindet HP das elektronisch, so dass der Drucker nur noch eine Fehlermeldung ausspuckt.
Ich habe mir den Officejet Pro 8100 vor 1 1/2 Jahren gekauft. Damals hat ein Satz Ersatzpatronen 50 € gekostet, was entscheidend für meinen Kauf war.
Diese Patronen kosten jetzt 80-105 €, der Preis bei Amazon wechselt ständig, man muss im richtigen Moment zuschlagen. Aber leider sind sie immer Teurer als der Drucker!
Wenn ein Patrönchen etwas leerer ist, und zwar nicht komplett leer, tut sich absolut gar nichts mehr mit diesem Drucker! Ich komme mir langsam so vor, als würde mir HP nur so das Geld aus der Tasche ziehen für angebrochene Produkte. Zudem "reinigen" sich die Druckerpatronen nonstop am Tag selbstständig durch irgendeine dämliche EInstellung am Drucker, sodass ich ebenfalls das Gefühl habe, dass dies für die Leerung der Patronen sorgt, ohne dass ich überhaupt viel drucke!!!!
Patrone wurde gekauft und nach zwei Monaten korrekter Lagerung, sollte sie ihren Dienst antreten.
Ich weiß nicht, ob die Patrone nochmals in Folie eingeschweißt sein sollte, sie war es aber nicht.
Nachdem ich die Patrone eingesetzt habe, zeigte mir der Drucker an, dass die Patrone leer ist und eine neue eingestzt werden muss. Das ganze natürlich wiederholt und geschaut ob eine Folie irgendwo abgezogen werden muss, musste nicht, aber es tut sich trotzdem nichts. Und nein, der Drucker ist nicht defekt.
Natürlich kann ich die Patrone jetzt nicht mehr zurück senden!
Absoluter Fehlkauf!
Ich habe die Patrone eingewechselt und bekomme trotzdem die Meldung "Patrone leer, bitte nachfüllen".
Nach dem Kauf einer originalen Patrone kam keine Meldung mehr. Damit ist klar, dass ich leider Minderwertige Ware erhalten habe.
Auch von mir gibt es ein klares "FINGER WEG" von diesem Artikel.
alles in ordnung bis auf: keine ausgewiesene Mehrwertsteuer verteuert das Produkt für Selbständige, dies sollte unbedingt beim Preisangebot angezeigt werden!!!
Das Produkt ist HP Original. Als ich den Drucker vor 2 Jahren gekauft habe, war diese Packung 20€-25€ günstiger als jetzt (90€) Ich war glücklich, die Packung zu diesem Preis gefunden zu haben, die gängigen Preise von HP Originalen in den Geschäften liegen bei ca 110€!! Noch dazu werden die einzelnen Toner-Catridges nicht hermetisch eingeschweißt. Man muss füchten, dass sie auch ohne Einsatz austrocknen.
Ich habe die Ware zurückgeschickt da die Ware nicht original versiegelt war. Die Patronen lagen lose darin und hatten Gebrauchspuren.
Die Rückabwicklung lief aber problemlos, mein Geld habe ich auch schon zurück...............daher 2 Sterne !
Eigentlich war ich bis jetzt immer mit der Ware zufrieden, hier aber nicht !
Nicht wie gedacht Original HP Druckerpatronen sondern No-Name Produkte... und das spiegelt sich auch in der Qualität wieder. Mal wieder ein irreführendes Bild und ein "falscher" Hersteller (HP) darunter. Das macht auch der etwas günstigeren Preist nicht wieder gut....
Mein Drucker war Opfer der miesen Masche der Firma HP, welche am 13.09.2016 einen Bug in der Software aktivierte, so dass bestimmte HP-Modelle nicht mehr mit Fremdpatronen druckten. Nur deshalb griff ich einmal zum Original.
Nach Einsetzen der Patrone schien es nach einiger Zeit, als wenn sich schwarz in die Gelb mischt. Ich glaubte an ein Druckerproblem.
Jedenfalls war die Patrone noch nicht vollständig leer, als ich sie wieder entnahm (Druckersoftware gedowngradet, so dass wieder Fremdpatronen funktionierten). Die Tinte wollte ich zum Auffüllen einer anderen Sorte Druckerpatrone nutzen. Nachdem ich die Tinte in der Spritze hatte, erschien mir die Farbe recht dunkel und nachdem ich zum Testen ein paar Tropfen auf Küchenpapier tropfte, war die gelb nicht gelb, sondern fast schwarz??? Bin stinksauer auf HP. Bei einer Patrone, die 20€ kostet, kann und darf soetwas doch nicht passieren (was auch immer passiert ist?).
Chargennummer, oder Verfallsdatum habe ich leider nicht mehr, da ich die Patrone gleich entsorgte.
Ich kann nur jedem raten Fremdpatronen zu nutzen, bei denen stimmt wenigstens das Preis-Leistungsverhältnis. Wenn diese vom Drucker als defekt angezeigt werden, liegt es bei bestimmten HP-Modellen nicht an den Patronen, sondern an der Druckersoftware! -> DOWNGRADE !!
Patronen kamen ohne Schutzhülle bzw. Umverpackung in geöffneten Packungen????
Vermutlich auch schon gebraucht? Oder Ware aus Retoure!!!!
Bis dato noch nicht in Einsatz um Füllstand zu kontrollieren.
Ich habe schon viele HP 950 XL gekauft. Normalerweise kaufe ich einmal pro Jahr ein "Regenbogen-Kit" (was ich für den Gesamtpreis unbedingt empfehle), da aber die bunten Patronen nicht so stark frequentiert werden, kaufe ich zwischendurch auch einmal Einzel-Patronen.
Von dieser bin ich sehr enttäuscht ich habe gerade einmal knapp über 500 Seiten drucken können und nach nun nicht einmal einem Monat ist die Patrone leer. Ich dachte eigentlich dass man sich auf Aussagen wie "hohe Reichweite" verlassen kann. Schade !!
Da wir nicht sehr viel drucken, habe ich mich entschieden bei den originalen HP Patronen zu bleiben. Die Bestellung wurde wie immer schnell geliefert und auf den ersten Blick machte alles einen hochwertigen Eindruck. Der Drucker zeigte dann beim Einsetzen der Patronen jedoch an, dass es sich um gebrauchte originale Patronen handelt. Ich kann dazu keinen Hinweis in der Produktbeschreibung finden, deshalb gebe ich ihn hier weiter. Das Druckergebnis ist jedoch wie zuvor mit den "neuen" originalen Patronen.
Zuerst das Positive:
Die Gleiteigenschaften sind ein Traum mit meiner Logitech G502. Hatte von diesem Aspekt her noch nie ein besseres Mousepad. Daher wohl auch die vielen positiven Bewertungen.
Haltbarkeit ist ok: bei täglicher Nutzung fangen nach etwa 9 Monaten die Ränder an aufzuwellen. Das sieht nicht schön aus, beeinträchtigt aber nicht die Gleiteigenschaften, weshalb ich es nach 1,5 Jahren immernoch in Gebrauch habe.
Leider hat es auch Nachteile:
- Es stinkt nach Chemikalien, wenn man es auspackt und das nicht zu knapp. Der Geruch hält mehrere Wochen an, bevor er allmählich nachlässt. In den ersten Tagen kann man davon richtig Kopfschmerzen bekommen. Mouspad an die frische Luft legen hilft kaum. Nach einem Monat etwa ist der Geruch dann aber halbwegs verschwunden.
- An heißen Tagen bzw. wenn man starkt schwitzt kommt es bei mir zur Hautrötung und jucken (Kontaktallerige), wo das Handgelenk auf dem Pad aufliegt.
Fazit:
Wenn der Geruch erst mal verfolgen ist und man für gewöhnlich nicht mit feuchten bzw. schwitzenden Händen am PC arbeitet, ist es das beste Pad, dass man sich wünschen kann, da die Gleiteigenschaften auch nach längerer Zeit überzeugen.
Auf der anderen Seite: Das Pad ist eine Chemiebombe. Das braucht man sich nicht schönreden.
Leute mit empfindlicher Haut und/oder Nase und Leute mit, meiner Meinung nach nicht ganz unbegründeten, gesundheitlichen Bedenken, sollten von diesem Mousepad unbedingt Abstand nehmen.
Für ein Gaming-Mauspad relativ günstig aber leider auch mit Nachteilen verbunden:
- starker Gummi-Geruch (würde mich nicht stören, aber meine Hand riecht nun regelmäßig nach Gummi) :-D
- Nach ca. 2 Wochen Einsatz fängt der Stoff am Rand bereits minimal an hochzuklappen (wird sicherlich also nicht sehr lange halten)
Das Mauspad ist wirklich gut, aber mir ist es zu dünn. Mein altes Pad war deutlich dicker und hatte sonst die gleichen Eigenschaften. Bei diesem Pad tut mir schon nach kurzer Zeit der Handballen weh, weil das Pad kaum Polster zum Tisch bietet. Auch ist es recht groß, halb so groß hätte mir gereicht.
Ich habe das Pad kurzentschlossen bestellt, da es ja der Bestseller ist.
Allerdings kann ich mich den Vorrednern nur anschließen:
(-) das Pad riecht extrem nach Gummi und Weichmacher! Das fällt beim Öffnen schon auf, ich hatte die Hoffnung, dass sich der Geruch legt mit der Zeit, allerdings ist dies nicht der Fall. Der Geruch ist nicht nur da, wenn man die Nase in das Pad drückt, sondern auch am gesamten Schreibtisch, sodass ich Kopfschmerzen bekommen habe. Entweder gibt es Montagsmodelle oder andere Leute haben weniger sensible Geruchsnerven.
Das Pad an sich bietet aber auch gutes:
(+) super Gleiten der Maus und schöne Oberfläche
(+) Kein Verrutschen
(+) sehr groß
Zudem sollte der Herstellern nicht mit Test werben, die zehn (!) Jahr alt sind. Das tut nichts für ihn. Das Pad ging zurück und ich habe mir ein Logitech G240 für etwas mehr Geld gekauft. Das funktioniert genauso gut und riecht nicht stark nach Gummi.
Gute Gleiteigenschaften, ausreichende Grösse und einen rutschfester Sitz kennzeichnen das Pad... so war ich zuerst zufrieden.
Aber bereits nach drei Monaten löst sich am Rand der Stoff ab, wölbt sich nach oben und fasert aus. Absolut inakzeptabel.
Ich hatte bislang das Perixx DX-2000 und war nun auf der Suche nach einer Alternative, da ich das Perixx seit einiger Zeit als zu klein empfinde.
Daher habe ich mir dieses Sharkoon 1337 XL und das BenQ Zowie G-SR bestellt.
Verglichen mit dem Perixx (ähnlicher Preis) und BenQ (deutlich teurer), ist das Sharkoon leider sehr schlecht vearbeitet. Im direkten Vergleich hat man das Gefühl, man hätte einen billigen Gummilappen mit Stoffbezug in den Händen. Die Enden sind nicht abgestickt und werden vermutlich nach einiger Zeit zerfransen/einreißen.
Die Gleiteigenschaften sind jedoch ähnlich zum BenQ, aufgrund der ähnlich feinmaschigen Textur des Stoffes.
Ich werde das BenQ behalten und dieses zurückschicken. Wer günstig fahren möchte, sollte sich die DX-2000er von Perixx ansehen.
5 STERNE
gibt es für die Größe und die Funktionalität. Die funktioniert auf dem Pad perfekt und es rutscht nicht, da es wie angeklebt auf dem Untergrund haftet.
3 STERNE
ziehe ich aber wieder ab da das Teil bestialisch nach Chemie stinkt. Ich habe es mal auf die Heizung gelegt und das Fenster im dem Raum aufgelassen. Nach 2 Stunden betrat ich diesen wieder und die Intensität des Geruchs hatte sich sehr deutlich erhöht, sprich das Pad gast seine chemischen Inhaltsstoffe aus. Für die Gesundheit ist das sicher nicht sehr förderlich. Also ab in die Waschmaschine und bei 60 °C gewaschen, aber der Geruch blieb. Nun hängt das Pad im Keller und es bleibt abzuwarten, wie es in ein paar Wochen aussieht.
Ich habe das Mauspad jetzt seit 3 Monaten in Gebrauch. Anfang roch es streng nach Chemie, das ist jetzt aber verflogen.
Ich habe mich für dieses Pad wegen der Größe entschieden und die ist auch gut, wie ich es mir gedacht habe.
Leider bleibt bei schnellen Bewegungen manchmal meine Maus an kleinen Fasern hängen und das irritiert beim Spielen schon sehr. Davor habe ich immer ein Mauspad aus Hartplastik gehabt und ich würde mir wieder so eines kaufen.
Die Idee ein solch großes Mauspad zu entwickeln ist schön, aber noch nicht ausgereift. Schade.
Leider hat das Pad einen sehr starken Chemiegeruch der sich im ganzen Raum verteilt. Auch die Verarbeitung ist eher schlecht. An mehreren stellen sah man Verarbeitungsfehler und eine Ecke war so stark gefaltet, dass es sich nicht mehr glatt auf den Tisch gelegt hat. Ich habe es zurück geschickt. Zur Verpackung: Das Pad kommt gerollt.
G.
Tom
Die Pinsel wirken zuerst recht wertig jedoch weisen diese schon nach kurzem Gebrauch extreme Formveränderungen auf. Die Pinsel wurden von mir ordnungsgemäss gereinigt und behandelt. Ich finde es schade dass sich der Kundenservice nach einer Empfangsbestätigung über meine Reklamation nun seit einigen Wochen nicht mehr meldet. Das Etui ist sauber verarbeitet und beherbergt nun hauptsächlich andere, weit günstigere Pinsel die ich bereits längere Zeit im Einsatz habe.
Meiner Meinung nach ist dieses Set keine 29,- Euro wert und empfehle diese nicht weiter
Finger weg. Pinsel Halten nicht die Form. Nach dem ersten Wasserkontakt mehr Besen als Pinsel. Ich würde sie nie mehr kaufen.
Die Pinsel wirken auf den ersten Blick etwas billig... Ich hab sie noch nicht ausprobiert, werde aber danach erneut meinen Senf dazugeben
I bought the bag for 20€ in a flash Angebot. The bag has a nice form, proportions and is generally well done. Unfortunately all good ends here. The bag is delivered wrapped in a plastic bag because is completely soaked with oil and/or other smelly substances. That means that the bag can't be used right away, as it feels moist and would ruin any piece of clothing it touches. I would accept this as a necessary inconvenience for the price, however what is not acceptable is the horrible smell of rancid oil. it seems the leather has been rubbed with old fried chicken oil. The canvas in the inside is also impregnated in this smell. Moreover, seems the magnets locking the cover were added after finishing the bag interior, showing metal pieces that can scratch anything you put into the bag (see pics). I would not buy this bag again.
Welche Kriterien treiben einen dazu dieses Notizbuch zu diesem Preis zu kaufen?
1. Ich wollte ein Notizbuch, welches außen mit Leder bespannt ist.
2. Ich wollte exakt dieses Motiv.
Deshalb habe ich mir gleich zwei davon bestellt.
Was habe ich erhalten?
Zwei Notizbücher, die außen mit Leder bespannt sind. Beide hatten jedoch jeweils ein anderes Motiv und beide nicht das Motiv, welches hier auf den Bildern zu sehen ist.
Für mich ist das so als würde ich ein Daimler bestellen und bekomme ein Dacia. Das geht nicht!!!
Hinzukommt, das eines innen mit eine Kugelschreiber mit einer Nummer versehen war. Wahrscheinlich eine Markierung, die während der Produktion angebracht wurde.
Das zweite hatte Bleistiftmarkierungen, die die Linien zum Falten angeben sollen. Wahrscheinlich ebenso eine Markierung, die in der Produktion gemacht wurde.
Zu diesem Preis kann erwartet werden, dass ein Augenmerk auf Perfektion gelegt wird, nicht wahr?
Das Preis-Leistungs-Verhältnis passt einfach ganz und gar nicht!
Leider ist die Tasche viel dunkler als auf der Abbildung, aber das ist noch das geringste Problem. auch der sehr unangenehme "Öl Duft" sollte ja irgendwann verflogen sein.
Was aber unverzeihlich ist: die schlechte Verarbeitung und die Lederqualität, mir soll keiner sagen, dass Leder ein Naturprodukt ist, dass weiß ich auch, es ist einfach nur mindere Qualität.
Lieferung seitens Amazon wie immer sehr schnell. Die Tasche sieht in echt furchtbar aus. Und Echtes Leder scheint es auch nicht zu sein.
Die Verarbeitung ist nicht gut, vor allem im Bereich der Naht .Auch der Gurt wellt sich nach Verschliessen nach oben. Der innere Teil soll womöglich eine Kopie von Samt sein? Leider viel zu hart und kratzt womöglich , das erinnert mehr an Papier. Habe die erste Tasche wegen dieser Dinge sofort storniert und neu bestellt.
Nach kurzer Zeit kam erneut eine Tasche, diesmal in Rotbraun. Das sah ja ganz scheußlich aus. Leider schon wie bei der ersten Tasche auch Verarbeitungsmängel. Diese ging auch Umgehend zurück. Für diesen Preis eigentlich nur noch enttäuschend.
Vorweg die guten Seiten dieses Notizbuches:
-Es sieht sehr schön aus, die Prägung gefällt mir außerodentlich gut (Blumen und etwas Richtung Mandala)
-Es hat eine schöne Farbe, ein rot-braun würde ich sagen
-Die Bindung sieht von außen sehr edel aus
-Es stinkt nicht, wie manch andere "Leder"artikel dies tun
-Es handelt sich um dickes Papier, was ich grundsätzlich immer schöner finde, weil dann die Schrift nicht so schnell durchdrückt.
Leider war es das auch schon mit den guten Seiten.
-So schön die Farbe auch ist: Sie färbt leicht ab, plötzlich hat man rote Hände. Innen sind auch die weißen Seiten am Schnitt/den Kanten und der Einband farbverschmiert. Das wirkt unsauber und billig.
-Der Einband ist von innen nicht gefärbt und auch in keiner Weise irgendwie schön gestaltet. Hier hätte man eine Innenprägung einkleben können.
-Das Bindeband wirkt billig und als würde es jeden Moment reißen. Außerdem ist es unsauber geschnitten, mal dicker, mal dünner
-innen wirkt es, als wären einzelne Heftchen eingebunden (im Grunde ist es das auch), sie sind aber nicht schön fest,man sieht die Knotenbindung und leider auch die unsauberen Löcher, wo der Bindefaden durchgeht
-Neben den Verfärbungen hat das Papier stellenweise auch Knicke
Normalerweise leide ich nur unter Katzenhaarallergie, aber in diesem Fall jucken mir leider die Hände und Unterarme und ich bekam rote Stellen, nachdem ich das Buch auspackte. Ich vermute das liegt an der abfärbenden Farbe, auf die ich allergisch reagiere. Großer Minuspunkt!
Verschenken würde ich diesen Artikel auf keinen Fall und für wichtige Aufzeichnungen würde ich das Buch auch nicht nutzen wollen. Knapp 15€ sind bei der Qualität leider reichlich überzogen
Ich habe dieses Produkt im Rahmen eines Produktests günstiger erhalten, dies beeinflusst jedoch nicht meine Meinung zu diesem Produkt!
Nach mehreren Versuchen bin ich bei dieser Tasche gelande, eine top Optik bei einer Tasche in Längsformat. Auch Verschluss und die kleinen Taschen hatten mich überzeugt. Leider handelt es sich um relativ dünnes Leder und die Nähte sind knapp gesetzt, weshalb die aufgesetzte Vordertasche bei einer geringen Belastung bereit eingerissen ist.
Von außen sieht es ganz ansprechend aus, von innen wie die Haut einer gerade frisch geschlachteten Kuh.
Außerdem stinkt es erbärmlich.
Das Diary war als Geschenk für meine Tochter gedacht. Billigste und lieblose Verarbeitung, Qualität absolut enttäuschend. Leder hat auf das Papier abgefärbt. Die Löcher für die Schnalle zum Verschliessen sind unfachmännisch angebracht.
Auf die Bilder in der Beschreibung ist kein Verlass. Das Notizbuch hat ein völlig anderes Muster als auf den Bildern zu sehen ist!
Also die Tasche habe ich als Blitzangebot gekauft und nach Auspacken habe ich alle chemischen Elemente aus Mendelejew - Tabelle gerochen!!!
Da, ich es sehr günstig gekauft hatte, habe ich auf Rückversand verzichtet und hoffte, mit Auswaschen das Geruch weg zu kriegen... Nach zweimal Waschen und jede Menge Farbe, die aus Innenfutter herausgeflossen sind, stinkt die Tasche immer noch wie am Anfang :( nur jetzt sieht sie auch ausgeleiert aus...
Diese Tasche werde ich nich mal zum Nulltarif erwerben :)
So an sich sehr schön und edel aber die seiten innen kommen einem vor als würde gleich alles herausfallen.. Preis leistung finde ich nich recht ok
Habe mir das Notizbuch gekauft. Die Maße stimmen nicht überein und auch das MOtiv passt nicht zu der dargestellten Abbildung, da mir das Notizbuch dennoch gefällt 3 Sterne.
An sich ist das Produkt nicht schlecht, leider ist es aber sehr wackelig im Lüfterschlitz, daher nur bedingt zu gebrauchen. Die Halterung lässt sich auch nicht 100%ig festmachen. Für den Preis ist das Ding aber noch halbwegs okay.
Die knapp 14€ sind einfach noch viel zu viel für dieses Produkt! Habe es direkt wieder zurückgeschickt. Würde es keinem weiterempfehlen.
Der Drucker nimmt die Kartuschen nicht richtig an. Er druckt zwar, aber knackt jedes Mal dabei sehr verdächtig. Für das Geld sollte das nicht passieren.
Lange Lieferzeit und dann doch ein Happyend.
Habe dieses Vierer pack bestellt jedoch ist nur ein Toner angekommen, nach Kontaktaufnahme mit dem Verkäufer hat er nach drei Tagen reagiert und eine Woche später kam dann die Nachlieferung.
Die Toner selbst sehen genauso aus wie die originalen, sehe eigentlich kaum Unterschiede, vom system passen die genauso in den Drucker ein, rasten exakt ein.
Nach verschiedenen drucken in schwarz weiß oder auch in Farbe kann ich auch besteigen das das druckergebniss genauso ist wie bei den originalen.
Daher nach langen hin und her bin ich zufrieden mit dem Artikel.
Mir wurde der Artikel im Rahmen eines produkttests zu Verfügung gestellt, was jedoch kein Einfluss auf meine Beurteilung hat.
Preisgünstige Drucker/Kopierer/Scanner-Kombi. Fotodruck in sehr hoher Qualität. Duplexdruck per automatischem aufeinanderfolgendem Einzug. Sehr guter Scanner. Sehr leicht und intuitiv zu bedienen.
Ob über Smartphone, Tablett oder Notebook, das Drucken über W-Lan gestaltet sich - genauso wie die Einrichtung - als unproblematisch. Man kann schon behaupten, dass es fast automatisch vonstattengeht. CD einlegen, Treiber installieren, Software aufspielen, ab gehts.
Man kann aber nicht nur über CD, sondern auch gleich über Internet installieren. Letzteres aber nur wenn man sich dazu bereit erklärt HP gegenüber den letzten Datendreck, den HP aber rein gar nichts angeht, aus der Rückseite ziehen zu lassen. Das Gleiche gilt für die APP "ePrint" (mich Odelt dieses ganze Ausschnüffeln von Kunden mittlerweile nur noch so etwas von rauf und runter an).
Naja, wer will soll ruhig, ich aber mit Sicherheit nicht. Es gibt Alternativen. Man muss sie nur suchen und finden (aber nennen darf ich sie hier natürlich nicht).
Das Gerät ist vom Design her zurückhaltend, elegant und kompakt. Das kommt aber zu dem Preis das nur knapp 100 Blatt Papier platz finden im Gerät und max. 25 Seiten in die Papierablage flattern dürfen. Über das monochrome Touch-Display kann man sehr gut steuern und verfolgen, was gerade Geschehen soll. Die Reaktion auf den Fingerdruck ist, wenn auch nicht überragend, dennoch mehr als nur befriedigend.
Das Druckbild ist soweit ich das als Laie beurteilen kann ohne fehl und Tadel. Man kann schon in gewisserweise Brillant dazu sagen.
Pluspunkte:
+ W-LAN und Wi-Fi Direct
+ Touch-Display
+ Automatischer Duplex-Druck
+ Sehr sauberes Druckergebnis (Farben sind leuchtend und detailreich)
+ Kopieren
+ Überdurchschnittliche Scan-ergebnisse
+ Netzschalter
+ Niedriger Stromverbrauch (Ruhemodus um die 1,0 Watt, abschalten über Netzschalter 0 Watt)
Minuspunkte:
- Sehr hohe Druckkosten
- In allen Disziplinen, Scannen wie Druck, sehr Langsam
- HP-Scannsoftware = Absolutes Schneckentempo
- Bedienungsanleitung ist nur durchschnittlich (aber in DE)
- Nur 100 Seiten Aufnahme / max. 25 Seiten in der Ablage
Der absolute Minuspunkt aber, der alles Gute und sehr Gute fast wieder zunichtemacht (hauptsächlich dafür ziehe ich dann auch die 2 Sterne ab), sind die IMMENS hohen Druckkosten von um die 8 bis 12 Cent pro Seite (die Hersteller setzen die Preise ihrer Tinten natürlich immer so an das sich die Verluste durch z. B. Düsenreinigungen etc. nicht Widerspiegeln in den Neubeschaffungskosten der Patronen).
Nur mal ein Bspl. (Gesamtpreis geteilt durch 190 Seiten):
Die Preise für die zwei benötigten Patronen Schwarz/Farbe für diese Einheit betragen aktuell (November 2016) zusammen:
EURO 37,99
Das ergibt bei einem angenommen gleichmäßig verteilten Ausdruck auf max. 190 Seiten Kapazität einen Seitenpreis von:
EURO 0,199947 - - - -> also nahezu 20 CENT pro Seite
Alter Falter, dafür darf eine nette Oma, zum Mindestlohn von EURO 8,50, aber schon gut 4,5 Stunden Stricken um 190 Seitenausdrucke zu finanzieren. Mein lieber Scholli.
Nachtrag: Ich verfasse den Nachtrag absichtlich am Anfang, weil es bestimmt einige gibt, die die Rezension nicht bis zum Ende lesen.
Ich habe mir jetzt original HP Papier für den Drucker gekauft und bisher (nach ca 60 Seiten) keine weiteren Probleme mit dem Drucker gehabt. Ich gebe dennoch nur 3 Sterne, weil ich der Meinung bin, dass auch ein günstiger Drucker mit normalem Papier drucken können sollte.
Ich habe diesen Drucker seit ca 3 Monaten und nutze ihn um Sachen für die Uni zu drucken.
Die Software lässt sich nicht installieren, stattdessen kommt immer eine Fehlermeldung.
Nun denn man kann auch ohne drucken.
Ein großer Pluspunkt ist, dass ich auch ganz einfach von meinem Smartphone oder Tablet was ausdrucken kann und ich mich dank HP instant ink nicht um neue Patronen kümmern muss, sondern der Drucker erkennt wann ich eine neue brauche und sie problemlos geliefert wird.
Hierbei finde ich auch positiv, dass man die leeren Patronen kostenfrei an HP zurücksenden kann, um diese fachgerecht zu recyceln.
Für einen All-in-One Drucker ist das tatsächlich auch ein guter Preis.
Allerdings muss ich sagen, dass ich bisher keinen Tag erlebt habe, an dem ich mich nicht über den Drucker geärgert habe.
Dauernd kommt es zu Papierstau, wobei dann auch der gesamte Druckauftrag abgebrochen wird was gerade bei großen Druckaufträgen nach dem 4. oder 5. Mal doch sehr nervig wird.
Ansonsten kommt das Papier auch gerne mal gerissen oder eben komplett schief bedruckt aus dem Drucker. Da hilft dann auch kein erneutes Ausrichten des Druckers mehr.
Und das schöne ist, dass all diese 'verhunzten' Seiten bei HP instant ink als 'gedruckt' gespeichert und zum Monatsbeitrag hinzugerechnet werden, obwohl man ja nicht wirklich was anständiges gedruckt hat.
So kommt es schonmal vor, dass man eigentlich nur 60 Seiten drucken möchte und nachher 100 Blatt Papier benötigt bis diese auch ordentlich gedruckt sind.
Nun genug gemeckert, wenn er denn druckt, dann tut er das auch ordentlich und auch Fotos sehen dafür, dass es keine separaten Farbpatronen gibt, wirklich sehr gut aus.
Empfehlen würde ich diesen Drucker dennoch nur Personen, die für ab und an einen Drucker benötigen und auch etwas geduldig sind.
Ich war auf der Suche nach einem modernen Multifunktionsdrucker. Dezent sollte er sein (ich bin kein großer Klavierlack-Fan) und dennoch chic, eine gute Druck- und Scanqualität besitzen, nach Möglichkeit über ein richtiges Papierfach verfügen, und nicht zuletzt ein gutes Preis/Leistungs-Verhältnis haben - auch im Hinblick auf die Druckkosten. Relativ schnell bin ich so beim HP Envy 4525 gelandet. Und nachdem ich mich über die Vorzüge des HP Instant Ink-Services informiert hatte, wurde er bestellt.
Die erste Ernüchterung kam direkt beim Aufbau und Einrichten des 4525: Ich hörte nach dem Einschalten ein hochfrequenten Pfeifton, begleitet von einem intervallartigen Fiepen. Zwar sehr leise, aber vorhanden. Da die Geräusche bei ausgeschaltetem Drucker nicht zu hören waren, schien das Netzteil der Verursacher zu sein. Ich entschied mich dennoch dafür, den Drucker weiter einzurichten und auszuprobieren.
Die Einrichtung des WLAN-Zugriffs klappte problemlos (WPS), auch die Online-Installation der Druckersoftware. Zwar folgte eine kleine Einrichtungsorgie mit zahlreichen Hinweisen auf den Instant Ink-Service, dennoch war die Software relativ schnell installiert und der Drucker betriebsbereit.
Es folgten die ersten Testdrucke. Die Druckgeschwindigkeit war für einen Tintenstrahldrucker durchaus vertretbar, selbst im Quiet-Modus kam mir der Envy 4525 nicht übermäßig langsam vor. Auch die Lautstärke beim Druck war passabel, ich empfand der Drucker nicht als übermäßig laut. Störend war jedoch, dass jeder Druckauftrag mit einem schrillen, mehrmaligen Piepsen angekündigt wurde...
Die Druckqualität bei Dokumenten fand ich auf den ersten Blick absolut okay, die Buchstaben wurden sauber und klar gedruckt. Beim Vergleich mit der Vorlage am Bildschirm wirkte das Druckbild jedoch bei Standardeinstellung ein wenig zu fett. Dann probierte ich Fotodruck... und war enttäuscht: Horizontale Streifen! Eine Druckkopfreinigung und Neukalibrierung brachte etwas Besserung, streifenfrei wurde der Fotodruck dennoch nicht.
Als nächstes probierte ich die Kopierfunktion aus: Sowohl direkt am Gerät wie auch über die Software funktionierte das Kopieren problemlos, jedoch fiel mir beim Vergleich mit dem Original erneut das zu fette Druckbild auf. Ein kopierter Strichcode kam derart fett heraus, dass ich zweifelte ob er in dieser Form überhaupt noch lesbar wäre.
Die größte Enttäuschung kam beim Scannen: Nachdem es mir nach mehreren Anläufen gelungen war, die Vorlage auf dem Scannerglas zu positionieren (zwischen Scannerglas und Gehäuse gab es einen kleinen Spalt, in den die Vorlage gern mit dem oberen Seitenrand hineinrutschte), scannte ich mehrmals direkt am Gerät und über die Software. Die Ergebnisse waren ernüchternd. Ich kenne Scans von Canon-Geräten (300-400dpi), und an diese Scans kam der HP Envy 4525 nicht annähernd heran!
Der HP Envy 4525 war eine absolute Enttäuschung für mich, besonders da ich im Vorfeld viel über diesen Drucker gelesen und mich sehr darauf gefreut hatte. Aber was nutzt mir ansprechendes Design und der hochgelobte Instant Ink-Service, wenn die Leistungen des Gerätes meinen Ansprüchen nicht genügen? Deshalb ging er (bedauerlicherweise) zurück an Amazon. Mein nächster Drucker wird wohl doch wieder ein Canon werden, bisher war ich mit dieser Marke immer gut gefahren.
Ich hatte den Drucker nicht lange in Betrieb, weil das Netzteil ein ständiges "Fiepen" abgegeben hat. Im sonst ruhigen Büro kann einen das wahnsinnig machen. Der Drucker hatte diesen Fehler selbst im Ruhemodus. Es scheint wohl ein grundlegendes Problem zu sein, denn das Ersatzgerät war nicht besser.
Vielleicht mag der Drucker von der Druckqualität in Ordnung sein, wer allerdings diesen Drucker neben seinem Arbeitsplatz stehen hat, dem wird die Freude an dem Gerät schnell vergehen.
Reklamation und Hilfe durch Amazon waren wie immer hervorragend - konnte den Drucker - wie auch das Ersatzgerät - ohne Weiteres zurücksenden.
Ich hatte zwei Geräte hier, bei dem ersten dachte ich noch an ein Montagsgerät und habe von Amazon austauschen lassen, beim zweiten trat der folgende Fehler allerdings wieder auf:
Ein ständiges "Fiepen" geht vom Netzteil aus, somit ist ein arbeiten neben dem Gerät unmöglich. Permanent hört man dieses leise fiepen, was einem nach kürzester Zeit auf die Nerven geht. Für Leute die den Drucker in einem Nebenraum stehen haben und nur ab und zu anschalten sicherlich kein Problem. Beim mir steht er allerdings nebenan auf dem Schreibtisch und da ist dann ein Arbeiten leider nicht mehr möglich.
Wie eingangs schon geschrieben, habe ich dem ganzen eine zweite Chance gegeben, aber leider trat auch hier der Fehler erneut auf. Nach kurzer Auseinandersetzung mit einer Dame der HP Hotline, musste der zweite Drucker auch zurück.
Positiv zu erwähnen war die schnelle Einrichtung des Gerätes über mein MacBook.
Ich kann diesem Drucker somit also KEINE Empfehlung aussprechen!
Drucker kam schnell und unversehrt bei uns an.
War am Anfang auch sehr begeistert.
Aber nach einer bestimmten Zeit merkt man das die Tinte sehr schnell leer geht.Nach ein paar bunten Blättern und ca. 30 - 35 blättern schwarz weiß, steht der Tintenfüllstand bei ca. 20 % nur noch. Und neue Patronen kosten relativ viel.
Also für Leute die mehr Drucken wollen, ist es nicht zu empfehlen. Für welche die nur gelegentlich was drucken ist das Preis /Leistungs Verhältniss ganz okay.
Ich möchte an dieser Stelle warnen, die Multifunktionsdrucker von Canon (mein Gerät MX870 aber auch neuere wie MX925) zeigen sehr häufig nach der Garantiezeit den Fehler B200.
Canon antwortet darauf:
vielen Dank für Ihre Rückmeldung. Beim Fehler „B200“ liegt eben ein solcher Fehler nicht vor, sondern es handelt sich um einen sicherlich bedauerlichen, aber leider bei Produkten dieser Art niemals ganz auszuschließenden technischen Defekt. Alle uns vorliegenden Informationen haben wir Ihnen bereits mitgeteilt. Grundsätzlich obliegt es nicht der Support-Stelle Ihnen eine kulante Lösung anzubieten. Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Mit freundlichen Grüßen
C. Sirna
Canon Services & Support
Die autorisierte Servicestelle erklärt, dass man sein Gerät nur noch wegschmeißen kann und sich besser ein Neues zulegen sollte! Dies ist kein Service sondern Abzocke!
HAtte schon vorher einen Canon Drucker, den IP5300 und war sehr damit zufrieden.
Nun gab er den Geist auf und brauchte schnell einen Neuen.
Also Recherche, was kommt nun. Bei meiner Wunschliste kam ich um Canon nicht herum.
Super Druckbild, auch (oder vor Allem) bei Fotos, endlich ein Duplex Scanner mit ADF, Faxgerät, und und und.
Alles hübsch verpackt und ganz gut verarbeitet. Lediglich die Papierkasetten gefallen nicht so gut.
Nun bei meiner Recherche kam ich auf einige Kundenrezessionen zum Titenverbrauch der Canon Modelle.
In einem Video wurde ein Drucker zerlegt und der Mechanismus des Druckers offen gelegt, der die Tinte regelrecht aus den Patronen saugt!
Ist mir beim IP auch aufgefallen, die Reinigungen verschlingen einiges an Tinte. Jedoch gab es für dieses Modell soviel Alternativangebote für wenig Geld, dass mir das egal war.
Beim MX925 sind die Dinger jedoch deutlich teurer, was dann natürlich nicht mehr so egal ist.
Ich habe mich wie gesagt aus Erfahrung und der tollen Druckqualität, sowie den vielen Funktionen für den Drucker entschieden und wurde bisher auch nicht enttäuscht.
Auch drucke ich nun nicht soviel aus, jedoch sind die beiden Fotos, und die 80 Seiten Text schon am Tintenfüllstand zu sehen.
Der eigentliche Tintenverbrauch hört man jedoch bei jedem Start des Drucker, es dauert eine gefühlte Ewigkeit, bis der Drucker einsatzbereit ist. Hier wird gespült und gespült, bis der Kunde entlich wieder im Laden steht und Geld ausgiebt.
Dass das auch anders geht zeigen schließlich andere Hersteller mit gleichem Druckverfahren, also warum muss das sein liebe Canon Ingenieure. Oder ist das etwa Absicht????
Jedenfalls muss ich aufgrund des übertriebenen Tintenverbrauchs und der langen Startzeit 2 Sterne abziehen, da dies doch deutlich ins Geld und in die Geduld geht.
Der Drucker an sich ist wie gesagt ein echt tolles Teil, super verarbeitet, super Druckbild und viele nützliche Funktionen
Wir haben dieses Druckermodell als Ersatz des 4 Jahre alten Vorgängers (MX 895) ausgewählt. Leider hatte dieser (wie bei Canon üblich !?) nach 4,5 Jahren und zwei Druckköpfen den Geist erneut und endgültig aufgegeben. Schauen wir mal ob es bei diesem Modell sich auch verhält....
Aussehen, Funktion und Bedienung des Nachfolgers ist größtenteils gleich geblieben, jedoch hat sich die Bauart und die für das Auswechseln der Tintentanks früher von Vorteil gewesene Klappmöglichkeit der kompletten Sacnnereinheit geändert. Die Tinentanks werden jetzt durch eine ca. 6 x 18 cm größe klappbare Öffnung getauscht. Zudem wurde - und das finde ich positiv - die Zuführung von Fotos und nunmehr von hinten auf die Vorderseite gelegt und befindet sich oberhalb des Einschubs für Normalpapier. Damit kannn der Druckere jetzt direkt an die Wand gestellt werden, was vorher nicht ging. Die Tintentanks haben jetzt eine andere Nummer, sodass Besitzer eines MX 895 die alten leider nicht mehr benutzen können.
Der Drucker verwendet farbstoffbasierte Farbtinten und pigmentiertes Schwarz - daher wird grau auch nur aus der schwarzen Tintenpatrone bei einfarbigen Drucken erzeugt und nicht gemischt. Bei bunten Drucken erfolgt eine Mischung.
Die gedruckten Dokumente sehen vergrößert immer noch gut aus und die Tinte - vorausgesetzt man nimmt die Originalpatrone ist wischfest.
Ich benutzte und benutze noch immer deutlich billigere Patronen von diversen Lieferanten und hatte bisher nicht das Gefühl, dass sich das negativ auswirkt.
Und die Probleme mit den Druckköpfen passieren auch bei der ausschliesslichen Nutzung von Originalpatronen..(einfach mal im Internet googlen).
Der MX925 verfügt über fünf separate Tintenpatronen in XL Größe. Weiterhin ist ein XXL-Schwarztintentank erhältlich, welcher es ermöglicht, bis zu 1.000 DIN A4-Seiten ohne Austausch des Tankes zu drucken.
Die Druckgeschwindigkeit des Canon Pixma MX925 liegt bei 10 Farb- und 15 Schwarzweiß-ISO-Seiten pro Minute und ist somit völlig ausreichend für den privaten Gebrauch.
Die Einrichtung des eingebauten Faxes geht schnell und ist einfach.
Dank der optimierteren Treiber gestaltet sich das Scannen vom Drucker und direkten Übertragen an den PC einfacher als beim Vorgänger.
Die Einbindung ins heimische Netzwerk ist dabei ebenso möglich per LAN oder WLAN, zudem ermöglicht die Apple Kompatibilität auch das direkte Drucken vom ipad / iphone.
Gescannt werden kann entweder als pdf Doc oder jpeg bzw. tif Bild und mit einer einstellbaren Auflösung von 75 bis 600 dpi.
Nach dem Canon Pixma MX700, MX870 und MX890 hab ich mir dieses Modell zugelegt.
Beim Kauf hab ich auf die guten Bewertungen bei CHIP und Co vertraut und gehofft, dass diese Serie qualitativ hochwertiger wird.
Doch wie schon bei den Vorgängern gibt dieser Drucker kurz nach Ablauf der Garantie den Geist auf. Es wird eine Fehlermeldung angezeigt, die sich nicht wegklicken lässt. Einzig als Scanner an den PC angeschlossen ist das Gerät noch zu gebrauchen.
Das ist insbesondere dann frustrierend wenn man noch einen großen Vorrat an Tintenpatronen hat, die man natürlich nicht beim Vorgänger oder einem evtl. Nachfolger Modell einsetzen kann (obwohl diese die gleiche Baugröße haben). Hier werden künstlich Schranken eingebaut.
Auch ökologisch ist das eine Katastrophe, die Reparatur lohnt sich ja nicht.
Sorry Canon, aber das war der letzte Drucker von euch.
positiv
- ausgezeichneter Photodruck
negativ
- hoher Tintenverbrauch
- langsam auch im Draft Modus
- ständiges Reinigen der Düsen (erhöht den Tintenverbrauch !!!!)
- nach Einsatz von No-Name Tinte Softwarefehler mit anschließendem Totalausfall (Problem ist bekannt - Elektronik verabschiedet sich)
Fehlkauf - nie mehr Canon
Den Drucker habe ich gekauft als Ersatz für einen Canon Pixma MX850, nachdem dieser einige Jahre gute Dienste geleistet hat und nun kaputt gegangen ist, fraglich ob sich eine Reparatur lohnt.
Die Installation war ganz unkompliziert, die vorhandene Software wurde einfach upgedated. Ich empfehle den benutzerdefinierten Modus, da kann man auswählen, welche Software man installieren möchte und nicht das ganze Paket.
Vorsichtig wäre ich mir 2 gleichen Modellen im selben Netzwerk. Wir hatten mal das Problem mit 2 Canon MX870 im Netzwerk unseres Büros. Beide Drucker standen in verschiedenen Etagen. Es war sehr schwer den Zugriff von bestimmten Computern aus zu regeln. Manche fanden nur den Drucker in der anderen Etage, scannen konnten nur wenige Mitarbeiter. Das ganze endete damit, dass wir einen der Canon Drucker durch ein anderes Gerät ersetzt haben.
Ich habe den Drucker inzwischen per USB an meinen Rechner angeschlossen, das hat den Vorteil, dass ich gleichzeitig über Air-Print im W-Lan drucken kann. Im Prinzip kann das Gerät komplett über W-Lan betrieben werden, aber unser W-Lan ist nicht sehr stabil, da kann es zu Abbrüchen kommen und scannen dauert manchmal ewig. W-Lan und Lan gleichzeitig funktioniert wohl nicht.
Airprint war für mich wichtig, funktioniert vom iPad tadellos.
Wichtig ist, vor dem ersten Druck den Druckkopf ausrichten zu lassen, dazu muss man spezielles Papier einlegen, das im Paket dabei ist.
Zum Tintenverbrauch kann ich nicht viel sagen, das Gerät ist noch ganz neu. Ich drucke nicht so viel, daher sind die Kosten für die Tinte nicht so entscheidend für mich. Ich benutze immer Originaltinte, nachdem ich mit Ersatztinte schlechte Erfahrungen gemacht habe (stinkt und verläuft auf dem Papier).
Tintenpatronen einsetzen geht ganz einfach, das Fach ist viel besser zugänglich als bei früheren Modellen.
Es gibt 2 Papierschubladen. Die erste fasst DIN A4 Papier, die andere nur kleineres wie Fotopapier. Also mal eben ein Formular in die 2 Schublade einlegen ist nicht möglich. Schade, da war die Papierzufuhr hinten beim alten Gerät besser. Bedenken muss man, dass das Papier mit der mit der zu bedruckenden Seite nach unten eingelegt werden muss - wichtig bei Fotopapier oder bei Formularen. Eine CD habe ich noch nicht bedruckt. Das geht aber sicherlich sehr gut. Problem ist nur die Haltbarkeit der bedruckten CD. Ich hatte eine bedruckte Musik-CD in meinem Auto. Keine gute Idee, denn die weiße Beschichtung hat sich mit der Zeit gelöst und hing dann im Laufwerk. Das ist aber kein Fehler des Druckers.
Das Druckbild ist super, ich drucke Rechnungen, Belege und Briefe, Fotos eher nicht. Manchmal dauert es eine Weile, bis er sich zum Druck entschließt, weil erst noch eine Druckkopf-Reinigung gemacht wird, aber das kenne ich schon vom Vorgänger. Ich habe niemanden, der vor mir steht und auf das Dokument wartet.
Faxe verschicken funktioniert auf Anhieb, ankommende Faxe werden je nach Einstellung entweder direkt ausgedruckt oder auf einem USB-Stick gespeichert. Die doppelte Eingabe der Faxnummer aus Sicherheitsgründen kann man deaktivieren.
Zum Scannen - das ist es, was ich am meisten tue. Ich ging davon aus, dass die Scan-Software genauso gut ist wie bei meinem alten Gerät. Ich konnte 35 Dokumente in den Einzug legen, einen Kaffee trinken und anschließend die gescannten Bilder individuell zu PDFs zusammenstellen, neu anordnen, eventuell ein misslungenes durch ein neues ersetzen, PFDs mit mehreren Seiten zusammenfassen, Bilder drehen und schließlich unter einem von mir gewählten Namen abspeichern.
Das hatte ich erwartet, aber die Scan Utility des MX925 ist gerade noch ausreichend. Ich kann keine leeren Seiten weglassen, kann entweder alle Seiten einzeln abspeichern oder alle in einem einzigen Paket. Der Dateiname ist nicht frei wählbar, es sei denn, ich scanne alles einzeln, das heißt, eine Seite scannen, abspeichern, nächste Seite scannen, abspeichern, und dann hängt das Programm noch Daten hinten dran, was ich nicht beeinflussen kann. Bei der Verwendung der Software "My Image Garden" gibt es geringfügig mehr Funktionen, aber gut ist anders. Das nervt gewaltig. Wer mir jetzt vorschlägt, dass ich doch dann einen einzelnen Scanner benutzen solle, dem kann ich nur sagen, ich habe mich umgesehen, aber die Preise liegen einerseits weit oberhalb denen eines Multifunktionsgerätes und andererseits habe ich gar nicht den Platz dafür.
Fazit: Wer nicht gerade viele Dokumente scannen muss, kann mit diesem Gerät glücklich werden. Aber ein "Flagschiff" wie Canon dieses Gerät nennt, sollte auch mit guter Software ausgestattet sein. Das ist hier nicht der Fall.
PS: Nachtrag
Inzwischen arbeite ich seit einigen Monaten mit dem Gerät. Ich habe herausgefunden, dass in der Software Image-Garden doch eine Funktion versteckt ist, mit der man PDFs vor dem Abspeichern aus Einzelblättern zusammenstellen kann. Dazu speichere ich die eingescannten Seiten zunächst als JPG und kann dann daraus eine PDF erstellen, einzelne Seiten hinzufügen usw. Aber ich muss jede Seite einzeln hinzufügen, wenn ich nicht alle auswählen möchte und danach die JPGs löschen. Mein Urteil bleibt dasselbe - das konnte die alte Software besser.
Habe im September vergangenen Jahres diesen Drucker als "alter" Canon Fan gekauft, und mich auch riesig drauf gefreut.
Nun nach ca. 5 Monaten habe ich mich entschlossen, dieses Produkt zu bewerten, da ein großes ABER aufgekommen ist.
Das Gerät macht auf den ersten Blick einen guten Eindruck, merkt man doch schnell, dass das Gerät etwas "klapprig" daher kommt. Denke aber, dass dies so aus Kostengründen produziert worden ist. Dennoch muss ich sagen, dass alles soweit funktioniert und das auch gut.
Ob ein Drucker eine Hochglanzfläche haben muss, darüber kann man sicher streiten. Praktisch ist das nun wirklich nicht, da Staub und Fingerabdrücke dadurch wirklich gut zur Geltung kommen. Aber über was praktisches machen sich die Entwickler und Designer heute keine Gedanken mehr....
Die ganze Installation und Einrichtung im Netzwerk hat nun wirklich sehr sehr gut geklappt, und mus auch Canon ein Lob dafür aussprechen, da habe ich schon ganz andere Dinger erlebt!
Nun kommt das große ABER:
Der Drucker ist so ein Tintenfresser, wie es nicht schlimmer sein kann. Ich akzeptiere jetzt auch kein Genöle von anderen Usern, die mir bestimmt jetzt ein hohes Druckaufkommen unterstellen. Nein habe ich nicht! Klar am Anfang probiert man einiges aus, wass den Tintenverbrauch auch in die Höhe treibt. Mittlerweile hat sich aber der "Normalbetrieb" eingestellt, der den tatsächlichen Verbrauch zeigt.
Allein durch das Ein- und Ausschalten bekommt man den Drucker problemlos leer, ohne was gedruckt zu haben. Die Selbstreinigung schafft das locker! Das ständige Nachkaufen der Kartuschen nervt einfach und bin auch total von Canon enttäuscht. Wenn ich könnte würde ich dieses Produkt sofort zurückgeben!
Schade!
Canon PIXMA MX925 all in one Multifunktionsgerät
Trotz ziemlicher Mängel (untaugliches Handbuch eine wirkliche Frechheit, drum nur noch 3 Sterne) habe ich einen zweiten MX 925 bestellt. Beide Drucker wurden von Amazon innerhalb von 2 Tagen geliefert - was "Fachhändler" im Netz verbreiten (2-4 Wochen Lieferfrist bei Amazon) ist nur unlauterer Wettbewerb.
Ich staune über den Preis. Der tiefe Preis ist allerdings nur möglich, weil man den Drucker mit einer lausigen Betriebsanleitung vertreibt, die von Leuten hergestellt wurde, welche offensichtlich von der praktischen Arbeit mit Computern und den Bedürfnissen der Anwender nicht die leiseste Ahnung haben. Nach einigen Monaten Gebrauch muss ich leider sagen, dass das Gerät insgesamt nur nur zum Teil Spass macht. Drum nur noch 3 Sterne. Bei den Tinten versucht man noch frecher zuzuschlagen und verbindet den Gebrauch einzelner Teile der Software mit einem Konsumzwang für Canon-Tintentanks, welche immer kleiner werden. Bestellen Sie deshalb sofort z.B. bei Hepp-Computer Auto-Reset-Leerpatronen und entsprechende Tinten, es lohnt sich schwer. Im Vergleich mit Originaltinten erziele ich eine Einsparung von rund achtzig Prozent, wenn ich den Drucker immer am Stromnetz lasse, was pro Jahr ein paar Franken kostet. Schaltet man dem Drucker den Strom ab, fällt er in den bekannten Waschzwang zurück. Lassen Sie vorsichtshalber frühere Druckerprogramme auf dem Computer und laden Sie die Programmdiskette, was etwa 15 Minuten dauert.
Beim Auspacken imponiert, dass man das relativ schwere Gerät im Unterschied zu früheren Typen bequem mit einem kräftigen Tragebeutel aus dem Lieferkarton heben kann. Die alten Netzkabel des Vorgängermodells, an welchen ich einen Kippschalter angebracht habe, kann ich weiter verwenden. Die fast ausschließlich aus bildlichen Darstellungen bestehende Installationsanleitung ist gut verständlich und klar. Angenehm, dass MX925 ein Vorderlader ist. Beide Papierschubladen sind von vorne bedienbar, was bedeutet, dass man den Drucker auf dem Schreibtisch ziemlich gegen die Wand platzieren kann. Die untere Schublade fasst wesentlich mehr Papier, als man früher laden konnte und die Ladestörungen sind deutlich seltener als früher mit dem hinteren Papiereinzug. Toll ist, wie leicht sich jetzt ein Papierstau beheben lässt. In die obere Schublade kann man leider kein A5-Papier mehr laden, was ein großer Nachteil gegenüber früheren Modellen ist. Ich empfehle die Anschaffung einer zweiten Papierschublade. Diese kann man sich im Handel als Ersatzteil mit der Artikelnummer QM4-2037-000 für CHF. 27.65 netto plus CHF 15.00 Versand und MwSt. z.B. bei canon@mobiltouch.ch besorgen.
Nun möchte man sich gerne etwas über den neu erworbenen Drucker informieren - ein jeder Jüngling hat nun mal nen Hang zum Druckermanual. Da wird's aber abenteuerlich, man wird ins Internet gescheucht und muss sich nun mühseligst durch x schwer zu begreifende Anzeigen hangeln, wie bei einer Schnitzeljagd. Früher lag einem Drucker wenigstens ein Handbuch auf CD bei, heute wird man durch den digitalen Fleischwolf gedreht.
Gehen wir also mit Erfahrungen von den Vorgängermodellen etwas zur Praxis über. Ich brauche für meine Kunden jeweils eine Umschlagsmappe für das Dossier, auf der die wichtigsten Daten des Kunden festgehalten sind, gekoppelt schon mit vorgefertigten Vorlagen, welche mein Programm Praxsoft automatisch personalisiert. Die Mappe ließ ich bisher auf Vorgängermodellen von Canon immer auf einem sehr scharf gefalzten Blatt A3 160 g/m2 ausdrucken. Ich wähle die gewünschten Einstellungen und juble dem Drucker in der unteren Kassette statt des beim randlosen Ausdruck verlangten Photoglanzpapiers einfach mein 160 g-Papier unter, Falz nach rechts, Druckqualität hoch. Und der MX920 druckt es mit Bravour aus, ohne zu mucken wegen der Papierdicke und viel sauberer als auf dem PIXMA 990 oder 4850. Also eine ganz klare mechanische Verbesserung, die den MX 925 zum Spitzenmodell macht.
Angenehm ist beim Kopieren auch der Dokumenteneinzug. Man legt z.B. einen Stapel von 20 Seiten in den Einzug und lässt sie einfach durchrauschen, bei Bedarf sogar doppelseitig. Man muss also nicht mehr nach jeder Seite den Deckel hochheben und die Vorlage wechseln. Eine Erleichterung zwar, aber so richtig rauscht es nicht. Mit unterschiedlichen Papieren auf einem Stapel ist das Ganze recht mühsam. Und eine Katastrophe ist, wie langsam eine simple Kopie von einem Einzelblatt angefertigt wird - 125 Sekunden habe ich gerade gemessen.
Die Papierkassette produziert bedeutend weniger Ladestörungen oder Papierstaus als z.B. das hintere Fach des Canon 990.
Jetzt konfrontiere ich den Drucker noch mit einer weiteren Zumutung: Ich habe bei Hepp-Computer günstiges Photopapier A4 bestellt und irrtümlicherweise solches von 200 g/m2 geliefert bekommen. Auf dem 990 und auf dem 4850 hatte ich immer Probleme mit schiefem Einzug und der Druck war auch mit "Druckqualität hoch" nie ganz sauber. Beim MX925 muss ich das Blatt Photopapier A4 einzeln einlegen, sonst zieht das Papier wegen erhöhter Adhäsion der Oberfläche das darunterliegende Blatt mit ein, welches dann oben zu liegen kommt und also fälschlicherweise bedruckt wird. Druckt man jedoch mit dem preiswerten Papier 10 x 15 cm 200g von Hepp aus dem oberen Papierfach, tritt diese Behinderung nicht ein.
Beim Einzelblatteinzug mit Normalpapier über die untere Kassette druckt der MX925 auch hier makellos. Wieder eine Verbesserung. Und noch etwas fällt positiv auf: Ich habe den Drucker in bequemer Reichweite links von meinem Computer-Arbeitsplatz aufgestellt. Die Papierablage brauche ich nur noch mit dem linken Zeigefinder anzuheben, alle beweglichen Teile werden automatisch eingefahren, wie das Fahrwerk beim Flugzeug. Ein kleines Detail nur, aber die Entwicklungsabteilung macht in vielem wieder wett, was die Gewinn-Strategen mit ihrer Canon-unwürdigen Tintenpreis-Politik verbocken.
Der Tintenpreis braucht uns aber nicht zu kümmern, wenn wir die Quickfill-Autoreset-Patronen von Hepp und die entsprechenden Tinten verwenden. Die Patronen sind jetzt auf dem höchsten Entwicklungsstand angelangt und bequem ohne viel Zusatzwerkzeug zu handhaben. Bei einzelnen Patronen kann es vorkommen, dass die Tinte einfach nicht in die Kammer mit dem Kunststoffschwämmchen gesogen wird. Hier hilft ein kleiner Nadelstich in die Membran, die den hinteren Luftauslass oben auf der Patrone nicht freigegeben hat - und panta rhei.
Der MX925 wird mit der Software Image-Garden geliefert. Gemäß vielen Kommentaren im Internet ist diese Software nicht gerade Spitze und ich würde sie eher auf Irrgarden umbenennen. Das sogenannte Quick-Menu, welches einen ja wohl rasch zu bestimmten Anwendungen führen sollte, taugt nichts. Nach heutigentags sattsam bekannter Manier verweist es laufend auf irgendwelche Internetdokumente, bietet aber keinen vernünftigen und raschen Zugang zum Beispiel zum Bedrucken von CDs oder zum Bearbeiten von Text mit OCR. Dafür enthält es unsinnige Menus wie "Meine Kunst" oder "Premiuminhalt herunterladen", mit welchem man irgendwelche geschmacklosen Vorlagen herunterladen kann (z.B. Weihnachtskarten, Mutter und Kind etc.) - aber nur, wenn alle Tintenpatronen als Original-Canon-Patronen erkannt werden. Nach schweizerischem Recht wäre dies wohl ein unstatthafter Eigentumsvorbehalt oder ein schamloses Ausspielen der Marktdominanz.
Das Bedrucken von DVDs mit dem Inkjet funktioniert unter dem Canon MX 925 am einfachsten, wenn man bei Canon das frühere Programm Label Print" herunterlädt und die frühere Vorlagen mit Format .cld benutzt. Man ruft dort eine beliebige Vorlage auf und kann sie bearbeiten oder verändern und stellt dann fest, dass sich der Drucker bereits eingeklinkt hat. Also einfach drucken.
Da der MX925 über die höchste Auflösung aller gleichartigen Drucker verfügt, wird man ihn gerne zum Ausdrucken von Photos benutzen. Ich empfehle, auf einem externen USB 3.0-Laufwerk (Buffalo mini extrem) ein Bildarchiv einzurichten. Wollen Sie Bilder ausdrucken, klicken Sie im Quick-Menu das 5. Symbol von oben (Arrangieren und Drucken Sie Fotos) an. Darauf erscheint eine Dialogbox Thema und Hauptpersonen wählen". Wählen sie stattdessen Abbrechen". Dann klicken Sie im Auswahlmenu links zuerst den Computer an, dann das Laufwerk mit dem Fotoarchiv, dann den Ordner, z.B. Ferien in Italien 2010, der das gewünschte Bild enthält. Es erscheint eine Übersicht über alle Aufnahmen des Ordners. Klicken Sie das gewünschte Bild an und nehmen Sie noch einige Einstellungen vor und klicken Sie auf Drucken.
Canon versucht, einem den Gebrauch von Fremdtinten mit böswilligen und fiesen Tricks zu verleiden. Manchmal wird der Druck einfach unterbrochen und eine Fehlermeldung angezeigt, der Tintenstand könne für einzelne Tanks nicht korrekt ermittelt werden. Man solle den entsprechenden Tank auswechseln. Der ist aber unter Umständen noch halb voll, wenn wir nachschauen. Also drücken wir ihn wieder hinunter. Nun kommt eine Meldung, es sei ein Tank eingelegt worden, der schon einmal leer gewesen sei - und der Drucker weigert sich, zu drucken. Reine vorgeplante Schikane der Abteilung Dirty Tricks von Canon. Lösung: Drücken Sie einfach auf ok.
Die Technik macht aber die fiesen Tricks der Preismaximierer nicht widerstandslos mit: Noch nie kamen wir so bequem an die Tintentanks beim Nachfüllen mit Fremdtinten. Mit den neuen abgeschrägten Einfüllöchern für die Gummipfropfen der Auto-Reset Patronen von Hepp-Computer kann man die Tanks zum Auffüllen sogar im Drucker belassen. Dies ist sogar sehr zu empfehlen, denn die Patronen tropfen manchmal ganz schön, wenn man sie herausnimmt um auszuwechseln. Ziehen Sie auf jeden Fall Latex Wegwerfhandschuhe an.
Mein erster MX925 druckte nach etwa 2 Jahren unsauber, was mich zwang den Druckkopf auszuwechseln.Dabei gibt es einen Trick: Wenn der Patronenschlitten in die Auswechselposition gefahren ist, nimmt man die Patronen heraus und schiebt den Schlitten mit sanftem Druck noch etwas nach rechts, so dass man den Rahmen, auf dem Die Farbnamen aufgedruckt sind, nach vorne ziehen kann. Dann nimmt man den Druckkopf heraus, am besten mit einer kleinen Zange.
Leider kann man bei Amazon keine Firmen bewerten.
Firmen wie Canon bringen jedes Jahr x neue Geräte auf den Markt. Zum Zeitpunkt des Garantieendes ist schon längst ein Nachfolger vorhanden, sodass Neukunden nicht mehr mit den Defekts der Vorgänger konfrontiert werden.
Gerade diese Woche ging mein MG5350 kaputt. Einer der Vorgänger dieses Geräts. Fehlermeldung B200. Eigentlich ein tolles Gerät. Ich denke auch, dass Canon das Know-How besitzt, geniale Geräte zu bauen. Ich war auch sehr zufrieden damit, und hatte extra einige Dutzend Patronen gekauft. Aber das Gerät kann noch so toll sein, wenn es nach 2 Jahren einfach nicht mehr, ohne ersichtlichen Grund, mit einer vagen Fehlermeldung den Dienst quittiert, dann bin ich als Kunde einfach nur noch sprachlos.
Unternehmen können auf unterschiedliche Weise die Sprache nehmen. Manche, indem sie tolle Produkte produzieren. Andere, indem sie sich derart unprofessionell verhalten, dass man es kaum noch fassen kann. Canon scheint den Unterschied wohl nicht ganz zu verstehen.
Eine Support-Anfrage bei Canon, die ich zeitaufwendig und ausführlich formuliert habe, wurde mir mit einer Standard-Antwort quittiert. Diese Antwort ging nicht auf meine Anfrage ein. Z.B. schrieb ich in meiner Anfrage, dass mein Canon MG5350 etwas über 2 Jahren alt ist. Die Antwort die ich erhielt ging auf 0-12 und 12-24 Monate alte Geräte ein.
Bei Canon zählt man nicht mehr als Kunde, sobald man aus der Garantiezeit ist.
Und das ist umso trauriger, da Canon es sicher auch anders könnte.
Nachdem wir seit über 10 Jahren Drucker dieser Firma verwenden, habe ich es mittlerweile aufgegeben auf den perfekten Canon Drucker zu warten. Diese Geräte sind nicht dazu gebaut, dem Kunden optimal zu dienen, sondern ausschließlich das Resultat einer unternehmerischen Kalkulation.
Mich erstaunt sehr, dass so etwas heute noch in der EU legal ist. Und dass ein japanisches, ehemaliges Qualitätsunternehmen sich so etwas leistet. Die Canon Drucker vor 10 Jahren hatten scheinbar noch nicht mit geplanter Obsolenszenz zu kämpfen. Ich hätte mir nicht erwartet, in einem wichtigen Bereich wie dem Drucker-Markt heute noch auf solche Geschäftspraktiken zu stoßen.
Fazit: Das war vorerst unser letzter Canon Drucker. Traurig, weil ich die Geräte eigentlich mag. Aber wenn man als Kunde derart vor den Kopf gestoßen wird, ist man schon selbst schuld, wenn man es sich gefallen lässt. Bevor ihr euch ein Gerät von Canon zulegt, sucht erst mal nach dem B200 Fehler. Leider gibt es andere Hersteller, die schon ähnliches getan haben. Im Moment bin ich noch auf der Suche nach einem Multifunktions-Drucker, auf den man sich verlassen kann. Ihr könnt mir gerne eure Meinung dazu, oder sonstige Fragen, in den Kommentaren hinterlassen.
Das Gerät erfüllt in den Funktionen und der Qualität die Erwartungen. Ich war 1 Jahr und 3 Monate mit dem Gerät zufrieden. Doch jetzt ist das Gerät defekt.
Hier zeigt sich, warum Canon nur ein Jahr Garantie gibt. Sie sind selbst von der Qualität ihrer Produkte nicht überzeugt.
Ich finde es sehr Schade, das solch ein Produkt eine Lebensdauer von etwas mehr als einem Jahr haben soll!
Wie schon einige andere Benutzer beschrieben haben, ereilte auch mich der frühe Tod des Geräts durch den Fehler B200, knapp zwei Jahre nach Erwerb.
Nachdem ich den Druckkopf mehrmals gereinigt habe, u. a. mit Iso-Propanol, streikte er noch immer.
Also wurde das Gerät aufgeschraubt und siehe da: Der Boden des Gerätes ist über und über mit Filzmatten ausgelegt, die die teure Tinte bei jeder Druckkopfreinigung aufsaugen. Bei meinem Gerät waren die Matten durch und durch vollgesaugt, was den überdurchschnittlich hohen Verbrauch an Tinte erklärte
Das Gerät ist also in zweierlei Hinsicht reine Geldverschwendung:
Zum einen geht es pünktlich nach Ablauf der Garantie kaputt.
Zum zweiten verbraucht er viel von der doch sehr teuren Tinte.
Ich werde dem Hersteller Canon keine weitere Chance mehr geben.
Als treuer Canon-Multifunktionsgerätenutzer (erst MFC660, dann MX885, nun MX925) bleibe ich rat- und mutlos zurück... Nachdem ein entnervter Faustschlag den vorherigen MX885 von Canon wegen des allseits bekannten ADF-Einzugsproblems in's Jenseits beförderte, musste Nachschub her und, siehe da, es gab den MX925! Ich kann all' die angesprochenen Mängel aus anderen Rezensionen nur schmerzlich bestätigen. Er verbraucht noch immer extrem viel Tinte, ist beim Duplex-Scan langsamer als der Vorgänger, langwierige Wartungsvorgänge zu den unpassendsten Zeitpunkten (Mal fix etwas kopiert? Denkste...) rauben den letzten Nerv, die Scan-Software erschwert zügiges und vor allem kontinuierliches Arbeiten bis zur Unmöglichkeit (einfach mal probieren, hintereinander Dokumente als Duplex- und als einseitiges zu scannen, zur "Verunmöglichung" vielleicht noch mit verschiedenen Auflösungen...) und der Duplex-Scan an sich dauert ewig. Der nun nicht mehr vorhandene hintere Papiereinzug (er wurde nach unten verlegt) brachte ein weiteres Problem zu Tage: im Gegensatz zum Vorgänger druckt er nun keine Grußkarten im Format 105x145mm mehr! Die Folge war eine im Drucker-Nirwana verschwundene Grußkarte und die totale Diensteverweigerung ("Zur Beseitigung lesen Sie im Bedienerhandbuch nach") - der Drucker musste nahezu zerlegt werden, um diese Karte ans Tageslicht zu befördern.
Ich mag nicht mehr, Canon, ehrlich nicht mehr. Auch wenn ihr damit nicht alleine seid: ich will kein friendly Fire mehr.
Hallo,
ich nutze das Gerät per WLAN Verbindung und drucke nur Gelegentlich. In einem 3/4 Jahr weniger als hundert Seiten; meist nur Text und im Eco-Modus, der angesichts des Tintenverbrauchs als Witz eingestuft werden darf.
Vor jedem Ausdruck pumpt, walzt (und was weiß ich nicht noch) das Ding z.T. länger als eine Minute und schleudert die Tinte nur so raus.
Nach den wenigen Ausdrucken, von denen sicher mehr als 95% Textausdrucke waren - S/W natürlich - sind Magenta und Cyan leer, Gelb so gut wie und bei den schwarzen Patronen steht auch bald ein Austausch an.
Der Trick das Gerät nicht abzuschalten und immer im Standby zu lassen hilft leider gar nicht.
Im Endeffekt bedeutet das rund 100-150 Seiten (im sogenannten Eco-Modus) für 61,- €, wenn man original Patronen nimmt.
Herzlichen Dank Canon!
Ihr wisst, wie man Geld 'drucken' kann.
Die Rezension bezieht sich auf den Canon MX925. Den Multifu-Druckerscanner haben wir angeschafft, da wir unser Büro auf papierlos umstellen wollten. Ein Scanner alleine war keine Alternative, daher haben wir uns nach Recherchen und Durchlesen der Rezensionen für diesen Multifu Drucker-/Scanner entschieden.
Nach inzwischen einigen Monaten Betrieb will ich nun zu den von mir getesteten Funktionen eine Bewertung abgeben:
- Aussehen/Anmutung: Der Drucker sieht schon sehr schick aus. Da wir ihn komplett vom Computer aus bedienen, hat er auch noch keine Fettfinger auf den Hochglanzoberflächen. Allerdings staubt er doch sehr schnell voll und ist relativ schlecht davor zu schützen. Das Gehäuse ist überigens leicht rötlich, wenn es von der Sonne angestrahlt wird - Toll. Dafür trotzdem 5 Sterne.
- Druckfunktion: Wir haben bislang ausschließlich Dokumente gedruckt. Der Druck ist selbst bei Einstellung Schnell ordentlich und geht relativ schnell. Die Geschwindigkeit wird jedoch leider durch die ständigen Reinigungsvorgänge stark gebremst, wenn man nur einzelne Dokumente ausdrucken will. Trotzdem immernoch 5 Sterne.
- Wifi: Haben wir nicht getestet, der Drucker läuft bei uns direkt am Rechner per USB, da funktioniert alles einwandfrei. Daher keine Bewertung für das Wifi.
- Software: Diese benutzen wir nur zum scannen. Für die Organisation der Fotos und Dokumente nutzen wir andere Software. Die Softwaresteuerung ist relativ gut, der Drucker arbeitet ordentlich, wenn man erst einmal alles eingestellt hat. Allerdings könnte bei der Scansoftware eine OCR dabei sein, die dann die Dokumentenverarbeitung erleichtert. Das bewerten wir nicht, da wir eine eigene OCR verwenden.
- Scanfunktion Auflagefläche: Und hier kommen wir zum ersten Manko: Der Scanner. Scannt man Dokumente auf der Auflagefläche, werden die Scans von der Ausrichtung her ordentlich dargestellt. Hat der Computer aber beim Scannen besondere Prozessorlast beim Scannen, kommt nur Müll in der Datei heraus (verschobene, schiefe Bilder mit Verzerrungen, unlesbare Dokumente). Sind besondere Farben zu bewältigen, werden diese leider teilweise völlig verfälscht. Bei gemalten Bildern war es leider völlig unmöglich, eine Einstellung zu finden, bei der z.B. Gold und Silber korrekt gescannt werden. 1 Stern Abzug.
- Scanfunktion ADF: Das vielleicht größte Manko ist der ADF. Ich habe alles versucht über einige Monate hin, aber ich schaffe es einfach nicht, dass der Scanner im ADF Duplex Modus die Dokumente gerade scannt. Ich habe gerade ein Mehrseitiges Dokument eingescannt, bei dem alle Seiten unterschiedliche Ausrichtungen bekommen haben, und das trotz eingestellter "Schräge-Seiten"-Korrekturfunktion. Das geht zur Archivierung leider gar nicht, womit für uns die Hauptfunktion entfällt. Lediglich beim Scan einzelner Seiten funktioniert der ADF (meistens) relativ gerade. Spätestens wenn man dünneres oder dickeres Papier als 80g scannen möchte, oder wenn Lochungen o.Ä. darin sind, sieht das Ergebnis dann total schrecklich aus. Wir werden uns jetzt an den Support wenden und versuchen, eine Lösung für das Problem zu finden, ansonsten geht der Canon MX925 als defekt zurück. Sollten wir eine Lösung finden, werde ich dies hier in einem Update schreiben. Noch ein Stern Abzug. Angehängt findet ihr einen Screenshot des letzten Scanversuchs mit dem optimal eingestellten ADF und garantiert völlig gerade eingelegtem 80g Papier - Die ersten paar Seiten hat er geschafft. Der Rest war leider wie immer wieder völlig schief.
- Einzug ADF: Gerade ist mir erneut eine weitere Schwäche aufgefallen: Wenn man mehr als ca. 5-10 Seiten im ADF platziert, kommt es leider recht häufig zu Mehrfacheinzügen und daraus resultierenden Fehlermeldungen des Scanners. Dabei bricht die Software den Scan leider ab und man muss hinterher die gespeicherten PDF-Dokumente wieder zusammenfügen. Möglicherweise habe ich aber auch die Software an dieser Stelle falsch eingestellt. An den mehrfach eingezogenen Seiten ändert das leider aber nichts.
- Weiteres großes Manko: Der Tintenverbrauch. Wir haben bislang deutlich weniger als 100 Seiten gedruckt, das aber verteilt über einige Monate. Durch das ständige Reinigen, was der MX925 leider bei jedem Einschalten durchführt, auch wenn er nur scannen soll, sind die Patronen schon jetzt leer. Wir bleiben bei 3 Sternen, ich denke das spiegelt den Wert des Druckers gut wieder.
- Noch abschließend zur Lautstärke: Der Scanner ist wirklich sehr laut. Der Drucker ist von der Lautstärke her denke ich normal. Das sind aber subjektive Einschätzungen, nur zu den leisesten Geräten gehört er sicher nicht.
Soweit zu den von mir beobachteten Stärken und Schwächen. Ich hoffe das hilft euch bei eurer Kaufentscheidung.
Ganz kurz gesagt:
Tolles Gerät mit tollen Funktionen. Der Anschaffungspreis ist gut.
Aber: Die Tinte schwindet auch ohne zu drucken! Und das ziemlich schnell! Originalpatronen sind sehr teuer! Bei nachgemachten Patronen stehen nicht alle Funktionen der Software zur Verfügung.
Fazit: Beim Kauf gespart und dann "geblutet".
Wer einem Drucker beim "Stepptanz" zusehen bzw. zuhören möchte, sollte sich das Gerät kaufen. Selbst bei kleinsten Ausdrucken führt der Drucker vorher und hinterher minutenlange Selbsttests aus, die einfach nur nerven und endlos Zeit kosten (und womöglich Tinte). Selbst das Kopieren mehrerer Seiten wird dadurch erschwert bzw. endlos verlängert, weil das Gerät permanent diese Zyklen durchläuft, sobald man die Arbeit länger als ein paar Sekunden unterbricht. Ganz klar: Für professionelle Zwecke völlig ungeeignet.
Ich habe diesen Drucker als ersatz für meinen leider defekten MP 610 gekauft.
Optisch sieht das Gerät gut aus, aber sobald man das Plastikgehäuse anfasst merkt man doch das es sich um ein Rückschritt gegenüber dem MP610 handelt. Alle Plastikteile sitzen locker, wenn man den drucker verschiebt hat man das Gefühl das Gehäuse verbiegt sich und es kann jeden Moment eins der klappernden Teile abbrechen. Die Druckqualität ist genau so gut wie die des 610, allerdings nervt der Dreucker nach dem Einschalten mit etwa 30 sekunden Kalibrierung, und wenn dann der Druckbefehl an den Drucker geschickt wird vergehen nochmals fast 2 Minuten an denen der Druckkopf hin und her gejagt wird und vermutlich sinnlos Tinte verbraucht wird. Die Druckgeschwindigkeit ist etwas höher als beim Vorgänger aber durch dieses ständige Kalibrieren und Reinigen vor dem Druck ist die Wartezeit deutlich höher. Ein weiterer Nachteil sind die kleinen Tintenpatronen, die mitgelieferten Patronen waren nach ca 10 Din A 4 Fotos leer. Die Ersatzpatronen von einem Fremdhersteller halten da deutlich länger aber immer noch nicht so lange wie beim MP610. Zum Thema Fremdhersteller: ich habe bei dem MP610 in 6 Jahren über 120 Patronen verbraucht, im Vergleich zum Orginalprodukt fast 2000€ dadurch gespart, bei einem Druckerpreis von 150 € ist es daher besser man informiert sich vorher ob es für den Drucker auch kostengünstige Patronen gibt, Die Qualität der Tinte ist einwandfrei und die Ausdrucke sehen genauso aus wie mit Originaltinte (Vermutlich ist dies Tinte auch identisch).
Die Installation der Software ist langwierig aber problemlos. Die Treiber funktionieren mit Windows 7 64 bit. Das Softwarepaket würde ich als überflüssige Bloatware bezeichnen, wobei die Scanner Software immer nach dem Scan die Canon Software öffnet und dabei abstürzt und über den Taskmanager beendet werden muss. Ich habe noch keine Möglichkeit gefunden diese unnötige Software zu deaktivieren.
Zum Schluss noch das Ausschalten des Druckers. Einfach Strom aus wie bei dem Vorgänger geht auch nicht, dann meldet sich der Drucker beim nächsten Start mit einer Fehlermeldung. Zum Ausschalten den Knopf drücken, ein viel zu lauter Piepton erschallt (Ich arbeite oft Nachts und nebenan schläft mein kleiner Sohn) und es wird wieder 10 Sekunden gerappelt bis der Drucker ausgeht.
Fazit: Eine deutliche Verschlechterung gegenüber dem älteren Modell und ich habe auch nicht die Hoffnung das dieser Drucker so lange halten wird.
Seit vielen Jahren habe ich Canon Drucker im Beruf wie auch privat in Kombination mit einem Mac genutzt. Meine Zufriedenheit ließ mit den Jahren aufgrund der zunehmenden Qualitätseinbußen stetig nach. Der vorletzte Drucker hielt nicht einmal zwei Jahre, bevor eine unergründliche Fehlermeldung das Schwarz.weiß-Drucken unmöglich machte. Dann kam dieser.
Nachteile
• Standardmäßiger doppelseitiger Druck: ich bekomme es aus Word nicht mehr anders eingestellt…
• kein Drucken in Entwurfqualität mehr möglich
• unglaublicher Tintenverbrauch: Nach 2 Wochen waren die Farbpatronen beriets halb leer, ohne dass ich ein Mal mit ihnen gedruckt habe
• nur 1 Papierfach: um Papier mit Briefkopf zu verwenden, muss ich für jedes Blatt zum Drucker laufen
• ständige automatische Reinigung
• Fax lässt sich nicht, oder jedenfalls nicht ohne einen Experten einrichten
Vorteile
• habe noch keine Alternative gefunden, suche aber jetzt intensiv
NICHT EMPFEHLENSWERT – für jeden alternativen Vorschlag dankbar.
Nachdem mein MX885 defekt ging da der Tintenbehälter voll war und er immer Fehlermeldung zeigte, habe ich den MX925 kaufen müssen als Nachfolger.
Dieses neue Gerät entspricht nicht den Leistungen des Vorgängers MX885. Zum Scannen ist der MX925 unbrauchbar da das Menü alles enthält welches man nicht gebrauchen kann zum Scannen. Es fehlt die Vorsortierung der zu speichernden Ordner und vieles mehr. Das Scann Menü ist sehr unübersichtlich und man muss jedes mal die Einstellungen ändern. Sehr nervig. Auch sind schon die Tintenbehälter leer, obwohl ich kaum gedruckt habe. Das Gerät macht ständig Kopfreinigungen was zum entleeren der Behälter führt. Will man dann drucken, dann macht er erst eine Kopfreinigung. Sehr nervig. Das Gerät ist nicht empfehlenswert . Der Vorgänger war bedeutend besser. Ich hoffe , dass eventuell der Nachfolger wieder besser wird.
Das Gerät ist an sich absolute Spitzenklasse! Wenn es denn funktioniert. Pünktlich 2 Monate nach Ablauf der Garrantie kam dann aber Fehler B200, was vermutlich den Druckkopf betrifft. Auch eine Reinigung half da wenig. Der Support von Canon hat auf die Mail vorsichtshalber gar nicht reagiert und wenn man hier so einige Rezensionen ließt, scheint der Tod meines Druckers auch kein "bedauerlicher Einzelfall" zu sein.
Die rasant steigende Zahl an 1-Sterne-Bewertungen sprechen Bände, an mir hat Canon dauerhaft einen Kunden verloren.
Natürlich war der Schnee früher noch weiß und mehr Lametta, wir konnten noch auf der Straße spielen, ...
Nach fast 9 Jahren hat sich mein Canon MP 800 mit einem Softwareproblem verabschiedet (Der Druckkopf war bereits getauscht, nachgefüllte Patronen haben mehrere Jahre billig Farbe geliefert). Es musste also kurzfristig ein Ersatz ran.
Der MX 925 schien mir vergleichbar. Okay, keine Auflichteinheit mehr, dafür ADF. Eine LAN- bzw. WLAN-Einbindung, Drucken vom Android, das sind natürlich schon Weiterentwicklungen, die sinnvoll sind und das Leben leichter machen.
Aber sonst? Die technischen Daten von 2005 und die von heute zeigen keine Verbesserungen, weder bei der Druck- oder Scanauflösung und auch nicht beim Stromverbrauch. Die Geräuschkulisse ist mehr oder weniger identisch. Etwas schneller ist er geworden, dafür sind die Tintentanks kleiner geworden. Höhere Folgekosten bei geringer Zeitersparnis werden die Folge sein...
Die absolute Frechheit ist die von Canon mitgelieferte Software "My Image Garden". Beim alten Modell war Omnipage 2 bzw. Omnipage 4SE mit dabei. OCR war somit für die wenigen Anwendungsfälle, wo man es benötigt, möglich. Das Ergebnis konnte man in ein Textverarbeitungsprogramm kopieren und dort mit wenigen Handgriffen nachbearbeiten.
Und heute? Die Schrifterkennung ist bescheiden, Layout geht gar nicht, ... Jetzt müsste ich also, um die Ergebnisse von vor 9 Jahren zu erhalten, auch noch eine Software erwerben, die den ganzen Spaß viel teurer macht oder reichlich Zeit investieren. Da es sich um ein Multifunktionsgerät handelt, musste ich zwangsläufig 2 Sterne abziehen.
Früher war einfach mehr Lametta :-)
Der Drucker hat eigentlich immer gut seinen Dienst getan. Drucken, kopieren, Scannen (Fax habe ich nie gebraucht).
Lediglich der Einzelblatteinzug zieht manchmal etwas schief ein.
Jedoch kurz nach Ende der Garantiezeit: B200 - na hoppala, was für ein Zufall.
@Canon: müsst Ihr wirklich mit solchen Methoden arbeiten ? Reicht Euch das Geld durch die völlig überzeuerten Patronen nicht aus ?
das ist wirklich arm !
Ich werde künftig die Marke Canon von meiner Einkaufsliste fernhalten. Andere Anbieter haben auch schöne Drucker.
2 Jahre hat das Gerät gut gearbeitet und nun plötzlich geht nichts mehr. Angezeigt wird Fehler B200.
Aber auch andere merkwürdige Botschaften, wie Netzstecker ziehen und neu starten. Genutzt hat es nichts.
Wir gehen von geplanter Obsoleszenz aus. Der neue Druckkopf mit Einbau durch eine Fachfirma wäre fast so teuer wie
ein neues Gerät. Wir sind enttäuscht.
Bereits nach 15 Monaten kommt diese Fehlermeldung. Das Netz ist voll von den Ratsuchenden Canon Kunden. Alle Lösungen sind Bullshit! Es ist dahingestellt, ob es am Druckkopf liegt. Keine Lösung hat geholfen. Das war mein letzter Canon Pixma Drucker ! Wer ein zuverlässiges Modell sucht, sollt bei Epson oder HP suchen. Ihr seid gewarnt! Achso, Garantie? gerade abgelaufen ! :-((
Ich habe den Drucker am 10.10.2013 (mit einem anderem Account) gekauft. Damals für 157€ bei Amazon. Verwendet wurden bis auf die beim Kauf vorhandenen original Patronen nur die günstigeren Logic Seek. Das Preis-/Leistungsverhältnis bei diesen Patronen passt.
Abgesehen vom B200 ist der Drucker sehr gut. Allerdings gab es noch häufiger Probleme.
Angefangen hat alles damit, dass der Arm für die bedruckten Blätter aus seiner Mechanik gehebelt wurde. Mit etwas fummelei konnte das Problem aber behoben werden.
Nach einigen Monaten fing der Drucker aber auch an Linien unsauber/verschwommen/doppelt zu drucken. weshalb bisher mehrfach eine Druckkopfausrichtung gemacht werden musste.
das Größte Problem war aber vor kurzem der B200, den ich aber relativ einfach lösen konnte.
B200 Totalausfall Lösung:
Der B200 steht eigentlich für einen allgemeinen Hardwarefehler. Meistens ist dies jedoch der Druckkopf. Ein Ersatz kostet ca. 75€ und lohnt sich deshalb bei billigen Geräte nicht. Für dieses teurere Modell war es jedoch eine Option. Trozdem weigerte ich mich und suchte im Netz nach einer Alternativlösung. Häufig stößt man hier auf das manuelle Reinigen des Druckkopfs aber das brachte bei mir keinen Erflog. Beim zweitem Reinigungsdurchlauf ließ ich den Druckkopf über Nacht trocknen. Das war ein fehler den nun war der komplette Druckkopf eingetrocknet.
Jetzt die eigentliche Lösung:
"Als nächstes muss der Drucker überlistet werden:
Sobald das Gerät angestellt wird sperrt es sich bekanntlich mit dem B200 Fehler selbst. Der Drucker lässt sich nun überlisten, indem er beim Start geöffnet wird. Statt des B200 Fehlers führt der Drucker nun einen Selbsttest durch. Bei diesem Selbsttest wird unter anderem Tinte durch den Druckkopf gepumpt. Schließt man während des Selbsttests den Drucker, so gelangt man mit etwas Glück in das Menü des Druckers.
Tritt B200 auf: Strom ziehen nochmal von vorn. (bei mir hat es drei vier Mal gedauert, bis ich ins Menü gekommen bin und dann nocheinmal zehn mal, bis ich den ersten Ausdruck machen konnte.)"
großes Dankeschön an:[...]
Tatsächlich konnte ich nach 4 Versuchen in das Menü des Druckers gelangen. Die schwierigkeit liegt darin die Abdeckung für das wechseln der Patronen erst kurz vor ablauf des Selbsttests (der bei geöffneter Klappe während des Hochfahres startet) zu schließen. Evtl. hilft es hier die dauer für den Selbsttest mit einer Uhr zu stoppen. Gelingt dies überspringt der Drucker die Fehlermeldung und lässt sich normal verwenden. Nun geht man in das Menü des Druckers und startet von dort aus eine Intensivreinigung. Nach erfolgreichem durchlauf druckte ich zur Sicherheit vom PC aus noch 4 farbige und eine schwarze Seite.
Das war alles. Der Drucker funktioniert nun wieder einwandfrei!
Die Eckdaten des Multifunktionsgeräts sind so, wie ich es haben wollte.
Duplex Drucken, Duplex Scannen, vom smartphone Drucken, alles über W-Lan...
...aber:
Anfänglich hat auch alles gut funktioniert, wir drucken zu Hause fast täglich, da meine Frau Lehrerin ist und viel Material für die Schule benötigt, das aber auch nicht übermäßig.
Meistens muss sich der Drucker erst mal ca. 1 Minute warmlaufen, nur einen Referenzpunkt anfahren ist das nicht, was auch immer er da geräuschintensiv genau tut erschließt sich mir nicht, etwas merkwürdig aber man gewöhnt sich dran.
Nach einem halben Jahr war regelmäßig (ca. 1x die Woche) das Druckbild komplett hinüber, hatte unser letzter Canon MP560 auch schon mal, aber sehr sehr selten im Vergleich. Da hilft leider nur die Reinigungsfunktion auf Kosten der Tinte, beim letzten Mal brauchte ich 6 (!) Durchläufe und eine halbe Stunde Zeit, bis ich einen Barcode auf einem gedruckten Rücksendeschein wieder lesen konnte...
Auch der generelle Tintenverbrauch ist massiv hochgegengen mit dem MX925 im Vergleich zu unserem Vorgänger MP560, der bei täglichem Gebrauch im Übrigen 5 Jahre alt geworden ist.
Vor ein paar Wochen kam dann noch der "Todesfehler", der einen defekten Druckkopf anzeigt (ich hab den Fehlercode vergessen, glaub B200 kann man aber sehr einschlägig, z.B. unter "geplante Obsoleszenz Cannon Drucker" ergoogeln bzw. einige Mitrezensenten hatten bereits auch das Vergnügen). Durch mehrfaches Neustarten des Druckers konnte ich das Ding - warum auch immer - wieder reanimieren.
Gestern Abend dann die Krönung: ca. 20 Drucke, die im Ausgabefach lagen hatte der MX925 allesamt wieder eingezogen, sich an der Menge natürlich verschluckt und zeigt Papierstau an - super! Der Packen Papier ist jetzt nicht mehr zugänglich im Inneren des Geräts verschwunden und ich müsste anfangen das Gerät zu zerlegen, als passendes Werkzeug fällt mir direkt ein 10-Pfünder ein, keine Ahnung wieso.
Nachdem meine Canon PowerShot SX 270 nach etwas über 2 Jahren auch anfängt Probleme mit dem Dsiplay und dem Kartenleser zu bekommen, muss ich zwangsläufig schlussfolgern, dass Canon aktuell gemwinnmaximiert produziert und verzeichtet bewusst auf Qualität.
Eigentlich schade, denn Canon war mal richtig gut, ich ziehe daraus meine Konsequenzen werde den Hersteller in Zukunft meiden.
das gerät ist nach 1 jahr und 3 Monaten defekt. Office Partner hat trotz gültiger Gewährleistung von gesetzlich 2 Jahren die Einsendung an den Hersteller Canon angeordnet. Canon lehnt dieses ab mit der Begründung, dass der Lieferant/Händler noch in der Pflicht ist, und sich nur um die Gewährleistungsansprüche drückt. Der Kunde sitzt zwischen den Stühlen. Die Kulanzrücklieferung an Officepartner dauert nun schon über 2 Wochen und wird frech damit begründet, "Sie haben ja darauf bestanden". Dann wird noch Amazon in schlechtes Licht gerückt, indem man sagt, dass man ja selber kein Geschäftspartner ist. jeder sollte selber entscheiden wo er einkauft. solch ein verhalten ist verbraucherfeindlich. wenn diese Konstellation vor dem kauf ersichtlich gemacht wäre, hätte ich das gerät hier nicht gekauft.
Ich habe den Drucker als Ersatz, nachdem ich Jahrelang zufrieden war mit meinem alten MX850. Nur dass die Canon Drucker systembedingt nach Ihrer Garantiezeit kaputt gehen, damit muss man leider auch bei Canon liegen. In der Regel ist dann wohl der Reinigungsschwamm voll. Den gibt es wohl neu, für den Aufwand und die Kosten allerdings auch einen neuen Drucker.
Die Druckqualität des Druckers ist anständig, manchmal ein wenig zu viel Tinte, dass der Druck verschmiert, mag aber auch am Papier liegen. Am Druck, der Möglichkeit des Anschluss, Installation, alles kein Problem und soweit gut.
Was mir an diesem Drucker aber massiv missfällt ist sein ewiges reinigen. Fast vor jedem Druck zwei bis drei Minuten Reinigung bevor der Druck kommt. In der Zeit bin ich zum Flur zum Laserdrucker gelaufen, der über das Netzwerk die Seite gedruckt hat. Diese Krankheit hatten meine bisherigen Canons nicht, wird halt nicht alles besser und schneller in der EDV. Außerdem scheint es mir massiv Tinte zu verbrauchen und auch bei diesen Reinigungen läuft der Reinigungsschwamm voll, dass man ein schnelles Ende des Druckers schon erahnen kann.
Außerdem hat der Drucker kein hinteres Fach mehr, so dass man normales Papier und Briefbögen zusammen im Drucker hatte und über die Fächer ansteuern konnte. Hier bietet Canon wohl kein Model mehr an, welches in Consumer Bereich mit zwei Papiersorten arbeiten kann. Dafür aber A5 Druck in einem kleinen Schacht, toll.
Für mich ist dieser Drucker keine positive Entwicklung der bisherigen Drucklinie von Canon sondern ein Rückschritt, groß, laut, umständlich. Somit leider aus meiner Sicht nicht sehr zu empfehlen.
War schon der Schritt vom MP830 zum MX885 einer nach hinten, so ist jener vom MX885 zum MX925 nochmals einer.
Der MX885, den ich vor 3 Jahren kaufte, lief dann letztendlich ganz gut, er hatte immer wieder Probleme mit dem ADF, aber irgendwie ging das "Nachfüttern" dann schon automatisch. Nun hat mein MX885 leider den Geist aufgegeben, also kaufte ich das Nachfolgemodell MX925.
Ich habe es erst einige Tage, vielleicht schreibe ich später mal eine ausführlichere Rezension, hier vorab mal die wichtigsten Plus- und Minuspunkte:
+ Gestochen scharfes Schriftbild, wesentlich besser als die letzten Ausdrucke mit meinem MX885. Ich weiß jetzt nicht, ob der MX885 einfach nur schlecht eingestellt war oder ob er nach den 3 Jahren und sehr sehr vielen Ausdrucken nicht einfach schon "abgenutzt" war. Edit: Inzwischen hat sich herausgestellt, dass es an der PGBK-Patrone liegt: mit der originalen Canon-Patrone ist das Druckbild gestochen scharf, mit der Nachbau-Patrone von ezPrint ist das Druckbild wesentlich schlechter und die Buchstaben sind "dicker" - ich werde zumindest als PGBK-Patrone in Zukunft wieder jene von Canon kaufen.
+ Eingehende Telefax-Sendungen kann man nun automatisch doppelseitig ausdrucken lassen, das spart Papier und die Umwelt. Weiters kann man nun auswählen, ob bei niedrigem Tintenstand eingehende Telefax-Sendungen ausgedruckt werden sollen oder nicht.
+ Die Papierlade fasst nun 250 Blatt. Beim MX885 waren es nur 150 Blatt.
- Kunststoff nochmals filigraner als beim Vorgängermodell, die Haptik ist echt nicht so gut. Da es dadurch bisher keine Probleme gab, will ich das nicht einfließen lassen. Es bleibt aber abzuwarten, ob der neue auch 3 Jahre hält ...
- Kein zweites Papierfach mehr. Ich habe es nicht oft genutzt, aber doch hin und wieder.
- Beim Vorgängermodell war es so, dass eingehende Faxsendungen und die Faxberichte nicht ausgedruckt wurden, wenn die schwarze PGBK-Patrone schon fast leer war. Beim neuen werden eingehende Faxsendungen und die Faxberichte auch dann nicht ausgedruckt, wenn irgendeine der Farbpatronen leer ist. Da die eingehenden Faxsendungen und die Berichte nur mit schwarzer Tinte gedruckt werden, ist das völliger Schwachsinn. Der Bericht wird dann ohnehin so gut wie nie gedruckt, da eine der fünf Patronen immer fast leer ist. Vermutlich will Canon die Kunden dadurch nur dazu bringen, die Patronen noch früher zu tauschen und damit noch mehr mit den ohnehin absurd überteuerten Tinten zu verdienen. Dafür ziehe ich 1 Stern ab.
- Scan-Software. Und die hat mich zum Abzug von (zumindest mal) 2 Sternen veranlasst. Der MP Navigator vom alten MX885 war einfach zu bedienen. Das IJ Scan Utility ist ein massiver Rückschritt, für das Scannen benötige ich nun mindestens drei mal so lang wie vorher, das Utility hat wesentlich weniger Funktionen als der MP Navigator. Mit dem MP Navigator konnte ich mehrseitige Dokumente scannen, bearbeiten, zuschneiden, einzelne Seiten rausnehmen und dann alles als mehrseitiges PDF-Dokument speichern, auf einfachste Art und Weise. Mit dem IJ Scan Utility geht das alles nicht mehr. Bin extrem enttäuscht, die Software ist Schrott ...
- So, und noch einen Punkt Abzug gibt's jetzt für die Tatsache, dass der Drucker NICHT über ein ad-hoc WLAN direkt mit einem Computer verbunden werden kann. Ich habe in meinem Schauraum keine PC-Anlage, sondern nehme immer mein Notebook mit dorthin. Bisher hatte ich dort einen 5 Jahre alten Billigst-Multifunktionsdrucker von Lexmark dort stehen, den ich über ad-hoc mit dem Notebook verbunden habe. Leider hat der Lexmark nun den Geist aufgegeben. Nachdem ich in meinem Home Office schon einen MX925 hatte, dachte ich, ich schaffe für den Schauraum noch einen zweiten an, damit ich der Einfachheit halber dieselben Patronen verwenden kann. Nur kann der MX925 kein ad-hoc. Tja, wer hätte das gedacht?
Das Gerät ist echt anfällig und ich bin bei weitem nicht der Einzige bei dem die PGBK Ausgabe (Textdruck) schlagartig nicht mehr funktioniert.
Wenn man sich durch die entsprechenden Foren liest, ist der Ausfall der PGBK (Schwarzdruck - Text) fast schon obligatorisch.
Wenn die Textausgabe nicht mehr funktioniert und eine neue PGBK Patrone nicht hilft, lieber gleich das Gerät wegwerfen und einfach neu bestellen.
Lohnt weder Geld noch Nerven mässig!
Ich war leider so doof und habe eine ganze Patrone mit Reinigung und Intensivreinigung sinnlos verbraten.
Wenn man eine neue Patrone einsetzt geht es manchmal einige Seiten und dann geht es wieder nicht.
Den Eindruck zu gewinnen, hier wurde das Gerät so gemacht das es nicht lange dauert bis es ausfällt, ist wohl nicht ganz abwegig.
Für alle Skeptiker, ich habe nur Org. Patronen verwendet und das Gerät wurde sehr, sehr wenig benutzt ca. 5 Ausdrucke die Woche (an einem Seitenzähler kann es also nicht liegen).
Ich habe auch schon den Service in Anspruch genommen, aber außer "geht doch" kam nicht viel heraus.
Das Gerät wurde offensichtlich zurückgesetzt (obwohl etwas anderes behauptet) wurde.
Die Fehlermeldungen mit mehrfachem Neustart, Sprechen aber eine ander Sprache. ;)
Also alles nicht ganz so erbaulich.
Bestimmt kann man mit dem Gerät auch Glück haben, aber der Anteil der Geräte die ein Totalausfall innerhalb kürzester Zeit/ nach wenig Benutzung sind, ist doch relativ sicher über dem anderer Hersteller.
Selbst die 150 € ist das Gerät sicher nicht Wert.
Vielleicht als Deko, optisch ist er ja ganz in Ordnung. ;)
Meine HP Officjet Pro Geräte der letzten Jahre(wahrscheinlich Jahrzehnte) z.B. der 8500, waren zwar nicht so schön, allerdings waren sie oft von 300 auf unter 200 € reduziert und waren qualitativ dem MX925 um Lichtjahre überlegen.
Zumindest was Zuverlässigkeit, Druckkosten und Langlebigkeit betrifft.
Die meisten Käufer in dieser Preisklasse drucken überwiegend Text aus, was in diesem Gerät die PGBK Enheit macht.
Genau das ist bei nicht gerade wenigen Käufern dieses Gerätes das Problem!?
Hallo zusammen,
mittlerweile habe ich vier verschiedene Drucker von Canon im Einsatz gehabt, darunter den ix6850 und MX925.
Alle Drucker haben nach einer Zeit per b200 den Geist aufgegeben. Die Krönung war der ix6850 A3 Drucker: Nach ganzen 11 Seiten A3
in zwei Monaten: b200. Es handelte sich noch um den mitgelieferten Satz Tinte und ideale Arbeitsbedingungen.
Wie schon einige hundert User vor mir natürlich nur freche Antworten vom Canon Support "Wäre halt so, Kulanzklärung, bla bla bla",
ich könnte ihn ja umtauschen, jeder weiß, es dauert Wochen und kosten Nerven. Ich brauche die Drucke aber JETZT.
Ich hatte mit dem Thema Canon eigentlich schon abgeschlossen, im Kamera-Sektor bin ich auch zu Nikon gewechselt.
Vor einigen Tagen traf ich dann über einen anderen Weg einen Canon Mitarbeiter aus dem Service.
Und siehe da, jetzt habe ich meine Erklärung, warum vier Drucker aus heiterem Himmel mit B200 aussteigen.
Es ist wohl ab Werk so vorgesehen.
Leider fehlt mir - noch - der technische Beweis, aber die Erfahrungen anderer User und
diese Aussagen reichen mir, um mir mein Vertrauen in Canon zu nehmen.
Allen anderen wünsche ich trotzdem viel Erfolg mit den Geräten, es scheint ja auch funktionierende zu geben :-)
Update:
Es gibt einen User, der die Fehlerlösung mit einem "Überlisten" des Druckers hinbekommen hat. In der Tat kann man die Elektronik des Druckers ein bisschen "verwirren", indem man den Stecker zieht/steckt und im Anschluß in das Menü kommt und nach wenigen Minuten druckt er wieder eine Weile.
Naja, auf dem Kameramarkt habe ich dieses Theater noch nicht erlebt, aber was hier bei den Druckern läuft, Unfassbar :)
Ich habe mir vor ziemlich genau zwei Jahren den MX925 gekauft, weil mein alter ip4200 nach vielen Jahren leider nicht mehr wollte.
Ich suchte einen Drucker zum Bedrucken von DVD/CD.
Da hat mich der MX925 angesprochen, weil er das kann und auch Duplex drucken kann.
LAN und WLAN etc. waren nette Beigaben.
Zuerst hat der Drucker ordentlich funktioniert.
Was mich störte war, dass der Drucker von Anfang an mehrere Minuten benötigt hat bis der erste Druck begann.
Nach ca. 2 Monaten (etwa 100 Fotos gedruckt) zog der Drucker das Fotopapier (10x15) nur noch in Ausnahmefällen ein. Ich habe verschiedene Papiersorten versucht aber es wurde nicht besser.
Ich habe den Drucker zur Reparatur geschickt und danach ging es etwas besser, aber nicht reibungslos. Immer wieder wurde Fotopapier nicht richtig eingezogen.
Nach ca. einem halben Jahr musste dann vor fast jedem Druckvorgang erstmal eine Druckkopfreinigung gemacht werden, weil immer Streifen auf den Ausdrucken waren oder Farben fehlten. Vor jedem ersten Ausdruck rauschte also die Tinte in den Orkus. Manchmal war auch erst nach einer zweiten oder dritten Reinigung ein ordentlicher Druck möglich.
Das führte dazu, dass ich den Drucker immer weniger benutzte, weil das einfach nur genervt hat.
Die Folge war, dass das Druckergebnis immer schlechter wurde und dauernd Reinigungsvorgänge gestartet werden mussten.
Pünktlich nach etwas über zwei Jahren (September 2016) wurde dann kein schwarz mehr gedruckt, obwohl die Statusanzeige eine volle Tinte anzeigt.
Um überhaupt noch drucken zu können muss nun immer Fotodruck in hoher Qualität eingestellt werden, damit die schwarze Tinte für den Fotodruck genommen wird.
Mittlerweile sind trotz mehrfacher Reinigung und Intensivreinigung keine brauchbaren Ausdrucke mehr möglich.
Das war sicher der letzte Drucker, den ich von Canon gekauft habe.
Leider gestaltet sich die Suche nach Alternativen äußerst schwierig. Nach Studium diverser Drucker und deren Rezensionen bin ich völlig ratlos, welchen Drucker ich nehmen soll.
Von CD/DVD-Druck habe ich mich sowieso schon verabschiedet. Da gibt es ja nur noch eine ganz kleine Auswahl.
Es scheint nur noch Schrott zu geben.
... nun, mit diesem Drucker bin ich sehr unzufrieden => Papier zieht nicht richtig ein und jetzt ist der Druck auch noch sehr schlecht ... die Retour-Möglichkeiten über amazon sind sehr verwirrend: Angeblich kann ich Gerät bis ins Jahr 2018 zurück schicken (habe den Ausdruck vor mir liegen), wenn ich aber das Gerät wirklich retour schicken will, komme ich über die amazon-Plattform nicht weiter ... langsam steigt bei mir die Befürchtung auf, dass ich einer "gefakten" Firma auf den Leim gegangen bin - wieso ich auf diese Idee komme? Ganz einfach: Erstens musste ich aus eigener Erfahrung feststellen, dass "gefakte" Firmen sich bei amazon offenbar ohne Probleme tummeln können - Hinweise von meiner Seite her wurde von amazon immer ignoriert bzw. mit dämlichen automatischen E-Mails beantwortet, aber Abhilfe wurde nie geschaffen ... Nun, dass ich jetzt offenbar selber einer "gefakten" Firma auf den Leim gegangen bin, deutet sich an, da ich keine Antworten auf meine E-Mails bekomme und auch so bis jetzt "ins Leere gelaufen" bin ...
Was soll ich sagen, unser alter Canon MX850 sollte durch einen neuen Multifunktionsdrucker von Canon ersetzt werden. Der MX850 war ein top Drucker der bei uns über mehrere Jahre, mit kompatiblen Patronen, Monat für Monat über 500 Seiten gedruckt hat ohne zu schwächeln! Er verrichtet übrigens immer noch klaglos seinen Dienst, jedoch an anderer Stelle. Wir entschieden uns also für den Canon MX925. Was soll ich sagen. Das Gerät hat das immer währende Bedürfnis sich überwiegend vor, mittendrin, oder nach dem Druckvorgang zu reinigen und dies EXZESSIV. Es ist derart nervtötent, das man nicht einfach einen Druckbefehl lossenden kann und der Drucker dann direkt oder nach einer kurzen Aufwärmphase mit der Arbeit beginnt. NEIN! Das Gerät rödelt sich einen Wolf, quietscht teilweise dabei usw. Wir wissen nicht was dieses Gerät macht aber es kann definitiv nicht sein, dass man 1,5-2 Minuten warten muss bevor man mit dem drucken beginnen kann. Das ist ein absolutes NO GO. Der Drucker muss sich wohl permanent vor jedem Druck reinigen, was den sehr hohen Tintenverbrauch dann auch erklären würde. Der Druck ansich, auch das bedrucken von Datenträgern wie CD/DVD, ist allerdings als sehr gut zu bezeichnen. Das Druckbild ist gestochen scharf! Umso ärgerlicher, dass sich das Gerät so viele Reinigungsphasen/Aufwärmphasen? gönnt, denn ohne die wäre es ein top Gerät!
Sorry Canon, das geht überhaupt nicht.
Ich war vorher ein großer Liebhaber unseres Canon Gerätes aber der MX925 geht gar nicht (ich weiß auch ehrlich gesagt nicht, warum dies niemand oder kaum jemand bemängelt, bzw. erwähnt). Es war zu lesen das er sich selbst öfter mal reinigt aber so exzessiv?! Das ist nicht zumutbar.
Keine Ahnung was wir uns demnächst kaufen werden, aber meine Frau benötigt einen Drucker (beruflich bedingt), der schnell, viel und preiswert drucken kann.
Wir werden sehen, ob ein Konkurenzanbieter diesen Anforderungen gerecht werden kann. Canon scheint es wohl nicht mehr zu können. Bedauerlich.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe mir den Canon Pixma MX925 vor ein paar Tagen gekauft und möchte eine -meines Erachtens- sehr wichtige Information zur Scan-Funktion teilen. Hätte ich diese Information vor dem Kauf gehabt, ich hätte mir dieses Gerät niemals gekauft!
Der Pixma MX925 ersetzt bei mir einen defekten Pixma MG630. Wollte ich bei diesem ein Dokument scannen und als jpg sowie als pdf speichern, habe ich folgendes gemacht: scannen, beschneiden, speichern als jpg, speichern als pdf - fertig. Das ging flott.
Dies geht beim MX925 mit seiner neuen Scan-Software nun nicht mehr, denn es gibt keine Möglichkeit, den fertigen Scan (nur den Vorschau-Scan) vor dem Speichern manuell zu beschneiden oder auch überhaupt nur anzusehen. Und speichern kann man das Bild auch nur beim Schließen (!) der Software (Canon IJ Scan Utility/Scan Gear), und auch nur in einem (!) Format - und anschließend ist es aus dem (geschlossenen) Scan-Programm natürlich gelöscht.
Das heißt also, wo ich beim Vorgänger einmal scannen musste, muss ich nun VIERMAL (!!!!) scannen: Vorschau-Scan (1), beschneiden, endgültiger Scan (2), Programm schließen mit Speichern als jpg, Programm neu starten, Vorschau-Scan (3), beschneiden, endgültiger Scan (4), Programm schließen mit Speichern als pdf.
Und wenn sie viele Seiten scannen, und einmalmal nicht mehr wissen, ob sie eine Seite schon gescannt haben oder nicht: Sie haben keine Chance die bereits angefertigten Scans anzusehen und es zu kontrollieren. Erst, wenn sie das Programm schließen und die Scans abgespeichert haben, wissen sie, ob eine Seite vergessen oder doppelt gescannt wurde.
Und auch, wenn Sie die Dateien in nur einem Format speichern wollen (und sich nicht auf die automatische Beschneidung verlassen wollen), müssen sie immer zuerst einen Vorschau-Scan machen, denn nur diesen können sie bearbeiten, und nur dieser wird ihnen im Programm überhaupt angezeigt. Das bedeutet immer noch eine VERDOPPELUNG der notwenigen Scans! DAS IST NERVTÖTEND!
Und der automatische Blatteinzug (da ist ein Vorschau-Scan übrigens gar nicht möglich, sie können an dem Scan mit der Software also nichts korrigieren) funktioniert auch nicht richtig: oben fehlen ein paar Millimeter, unten ist ein entsprechender weißer Rand. IMMER!
Dass das Gerät von Canon ständig irgendwelche Selbsttest durchführt (sicherlich mit entsprechendem Tintenverbrauch...), kannte ich schon vom Vorgängermodell. Daran hat sich nichts geändert.
(Randbemerkung: Ich dachte mir, dass ich dann eben mein altes Canon-Multifunktionsgerät weiterhin zum Scannen benutzen könnte, denn bei diesem war nur etwas an der Druckeinheit defekt. Aber auch das konnte ich vergessen: Wenn die Druckfunktion defekt ist, wird von der Canon-Treiber-Software des Geräts auch die Scan-Funktion blockiert. NICHTS geht mehr!)
Und ich möchte zuletzt noch anmerken, dass mir von Canon bestätigt wurde, dass es sich bei den beschriebenen Problemem nicht um einen Bedienfehler handelt. Die Software sei in der Tat so konstruiert...
Anfangs war ich ganz optimistisch da ich den ganzen Bewertungs und VErgleichsportalen mit der Top Platzierung vertraut hatte.
Der Druck und der Fotodruck können überzeugen solange es geht.
Der Scanner konnte Scan to Mail auch nicht zuverlässig.
Die Software dazu ist unterirdisch.
Auch der Statusbericht wie z.B. Patronenfüllstände und ähnliches sind grafisch so traurig, mein Epson aus dem Jahr 2000 war da schon fortschrittlicher und besser. Es erinnert doch stark an die Windows 3.1 Version für die, die das noch kennen.
Schon bei der EInrichtung über Windows 10 gab es erste Probleme mit der Einbindung als Netzwerkdrucker.
Über WLAN funktionierte die Einbindung auch nicht, also ganz normal über USB Kabel angeschlossen.
Was sofort negativ auffällt, ist der imense Durst in Sachen Tintenverbrauch. Aber nicht beim Druck sondern bei den permanenten Reinigungsorgien die der Drucker veranstaltet. Und die Akkustische Vergewaltigung meiner Ohren dabei.
Vorsicht es dürfen im Nachgang KEINE no Name Tanks eingesetzt werden. Dann streikt das GErät für immer. Das ist wohl auch allgemein bekannt unter den Canon Leidgeplagten. In Foren finden sich dazu genügend Diskussionen.
Nach 4 Monaten begannen erste Probleme mit dem Papiereinzug. Habe mir noch nichts dabei gedacht, kann ja auch am Papier liegen.
Dann spielten andauernd die Druckertreiber nicht mit. Ich musste noch NIE einen Drucker innerhalb von einem Jahr mehrmals neu installieren.....
Und jetzt nach 15 Monaten der Totalausfall. Kurz nach Ablauf der Garantie.
Da bin ich auch kein Einzelfall....
Erst war der Drucker lt. Aussage meines PC's offline, was aber nicht stimmte, dann wieder den Drucker neu installiert und nach 20 Seiten der Totalschaden. Drucker geht auf schwerwiegenden Fehler in Störung. Fehler b200 ist bei Canon meist das Todesurteil des Druckers.
Sorry aber da habe ich auch keine Ambitionen den recht schweren Drucker zum Service zu bringen und eine Reparatur anzustreben.
Ich habe noch einen HP der seit 2008 seinen Dienst ohne zu mucken verrichtet.....und selbst der ist im Netzwerk angebunden und es kann jeder aus meiner Familie daruf zugreifen ohne das er wie der Canon ewig nicht erreichbar war oder einfach keinen Druck empfangen hat.
Sorry Canon aber wenn das Vertrauen in die Marke und die Produkte ersteinmal gestört ist, dann ist es um so schwerer einen Kunden wieder zurück zu gewinnen. Ob ich mir jetzt noch meine Spiegelreflex Camera oder überhaupt etwas von Canon zulege.... ich habe gerade so meine Bedenken!!!
Sonst wäre das Teil ja toll, aber es ist eine Zumutung wenn man
schnell mal was zum Drucken hat und er führt erst mal wieder
eine 5-10 minütige Patronenreinigung durch.
Nicht zu empfehlen wenn man nicht Nerven wie Drahtseile hat.
Scannen top, dokumente drucken super. Fotos mit ensprechender App ok, Fotos per Air Print ohne Programm Mieße Qualität.....druckt dann sichtbar sehr streifig. Wer ihn als Fotodrucker nutzen will, dem kann ich vom Kauf nur abraten, da die Qualität nicht besonders gut ist. Da war ich mit meinem uralt HP PSC 2355 besser bedient (nur leider funzt der unter Win8/10 nicht mehr). An sonsten ist er für den Preis ok. gut finde ich, dass sich scans auch auf Handy schicken lassen und er auf Wunsch auch in Pdf umwandelt. Sehr von Vorteil, wenn man den Scan per Mail versenden möchte. Negativ ist, dass das Fax nur funktioniert wenn es über Kabel eingesteckt ist obwohl er ja Wlan hat.... Auf Bild 1 seht ihr mein Orginal, Bild 2 zeigt den Ausdruck mit Air Print ohne App, Bild 3 Ausdruck mit Canon App. Die Farb Intensität ist leider auch etwas schlechter als vom Orginal Bild. Ich werde ihn zurückschicken, da er für meine Verhältnisse nicht taugt
Eigentlich war ich mit dem Drucker immer sehr zufrieden. Er braucht zwar jedesmal ewig wenn man ihn einschaltet aber die Druckergebnisse waren immer zufriedenstellend. Auch das Einscannen und kopieren hat funktioniert wie erwartet.
Nun hat der Drucker jedoch nach 2,5 Jahren die Funktion komplett eingestellt. Im Display erscheint nach dem einschalten nur noch Fehler B200. Das Menü kann nicht mehr geöffnet werden. Etliche versuche den Drucker wieder in Gang zu bringen sind gescheitert. Unter anderem habe ich den Druckkopf gereinigt, alle Patronen durch neue ersetzt und versucht eine intensivreinigung durchzuführen. Letzteres scheitert meistens schon daran dass man nicht mehr ins Menü kommt. Wenn man doch nach tausenden versuchen einmal das Menü öffnen kann erscheint der Fehler trotzdem nach einer gewissen Zeit. Da ein neuer druckkopf fast genau so viel kostet wie ein neuer Drucker kann ich mir wohl nur einen neuen kaufen. Sehr ärgerlich!
Der neue Epsondrucker hat super funktioniert- bis nach ein paar Tagen zum ersten Mal die Tinte leer war (hat aber mindestens für 300 Seiten gereicht; ich drucke recht viel). Und da zwischenzeitlich mehrere Berichte kamen, dass der Epson nur die Originaltinte nimmt, und angeblich per Software alle günstigen Fremdanbieter blockieren kann, zähnknirschend dieselbe gekauft.
Nur leider nimmt der Drucker nicht einmal die Originaltinte an. Eine Anfrage beim Epson-Kundendienst war nicht sehr hilfreich. Eine Stunde am Chat verbracht, nach Anweisung Patronen getauscht usw., brachte alles nichts. Ich solle neue Patronen kaufen und sehen, ob sich das Problem gelöst hat. Wenn ja, läge es an der Patrone. Wenn nein, denkt Epson darüber nach, das Gerät zu prüfen. Ich solle die Patronen (4 Stück für über 50€) beim Händler reklamieren, falls es an den Patronen läge, Epson selbst sieht sich nicht handlungsfähig. Ich auch nicht, denn nochmal Patronen Kaufen, die eventuell wieder nicht gehen???
Zum Glück gibt es den Amazon-Kundendienst: Eine Erklärung des Problems, und Amazon hat den Drucker zurückgenommen. Dafür 5 Sterne und ja, ihr seid eurem Ziel ein Stück näher gekommen, das kundenfreundlichste Unternehmen zu werden. Und nein, ein Epson kommt mir nicht mehr ins Haus. Ein Unternehmen, das Fremdpatronen sperrt und dabei auch mal eigene nicht erkennt (weil die vor oder nach einem bestimmten Termin produziert wurden?), hat ziemich Nachholbedarf im Thema Kundenservice. Das ist zumindest meine Meinung. Schade, denn wir druckten seit Jahren sehr zufrieden immer nur mit Epson.
Habe nach 15 Jahren verschiedenster Erfahrungen mit sehr preiswerten Brother Geräten und mal etwas mehr Geld ausgegeben.
Vorab zu Brother MFC's (210, 260, etc.): die Geräte haben zwischen 4 und 8 Jahre gehalten. Gehalten meint, bis zu einem Fehler, dessen Behebung sich aber finanziell nie lohnt, da schon das Einschicken 50-60 € kostet und die Geräte nur ca. 90). Dies erscheint nicht lange, aber die Kosten pro Seite waren dennoch extrem günstig. Man kann überall sehr billige Ersatztinte kaufen (teilweise knapp 1 € pro Patrone, und) die haben lange gehalten. In Summe hat sich das finanziell gelohnt. Ich habe gewechselt weil ich eine besser Auslösung und höhere Zuverlässigkeit gesucht habe.Daher bin ich bei Webrecherche auf den Epson gestossen
Nach nunmehr 3 Monaten folgende Erfahrungen:
1) Inbetriebnahme: Nach dem Auspacken einschalten und drucken - niente. Erstmal am PC SW installieren (bei Brother war das nie nötig), dann lange Zeit Updates mehrere hundert MB herunterladen und laden, alle Schnittstellen konfigurieren, Patronen einlesen. Nach 45 min die erste Seite.
2) Tinten
Es gibt praktisch KEINE günstigen Ersatztinten. Im August wurde ohne Nachfrage diesbezüglich ein angebliches SW-Upgrade durchgeführt, das dazu geführt hat, daß ich meine bereits für teuer Geld (ca. 30€ pro Patrone) gekauften alten ORIGINAL (!!!) Patronen nicht mehr verwenden konnte. Die Patronen sind auch in der XL Version winzig, nach 4 Wochen wenig ducken bereits leer. Die erste Verstopfung trotz superduperteurer Originaltinte nach 6 Wochen. Nach 4x Reinigungsprogramm und Patronenwechsel (halbvoll auch noch weggeschmissen) gings dann wieder.
3) Betrieb
Druckbild und Farben sind sehr gut. Kopieren geht gut, der Scanner ist allerdings bei vernünftiger Auslösung ab 300dpi seeeehr langsam.
Reines Scanne vom Drucker aus auf den PC funktioniert nur manchmal.
Die Remote funktionen (Druck vom Handy per BT etc.) habe ich nicht getestet.
Das Farbdisplay sieht zwar nett aus, hat keine wesentliche Funktion, ausser dass es farbig ist.
4) Störungen
nach 2 1/2 Monaten Betrieb fällt das gerät sehr unangenehm durch folgenden Fehler auf:
- nach einigen Tagen Pause und Ausdruck-Befehl verweigert das Gerät jede Antwort. Es ist weder mit Abbruch, noch mit Soft Reset, noch mit Abbruch vom PC etwa zu machen. Nur den Stecker ziehen hilft, danach geht es wieder. Das hatte ich in meinem Leben noch nie mit keinem Drucker der Welt, und habe schon viele verwendet.
Das Gerät macht ausserdem laute Laufgeräusche, und wackelt beim Betrieb erheblich. Wirkt alles kein bischen besser als beim Brother fürs halbe Geld.
SUMME: Ich muss vom Kauf leider abraten, auch wenn das Gerät viel verspricht. Die Hauptnachteile sind jeder für sich schon gravierend:
- Tintenkosten extrem hoch und vom Hersteller diktiert. keine Alternativen möglich. Füllmenge minimal.
- Zuverlässigkeit sehr fraglich
3) Service
Ich habe den Drucker bestellt, der meinen HP Officejet 6600 ersetzen sollte, da dieser nur noch streifen druckte.
Mit dem Drucker war ich sehr Zufrieden, bis auf das dieser sich immer selbst reinigte.
Leider fällt es (mir zumindest) einen guten & günstigen Drucker zu finden, der nicht nur günstige kompatible Patronen hat sondern der auch gut Foto in 10x15 Drucken kann.
Der Drucker wurde mit DHL in einem sehr sehr großen Paket geliefert, das Paket in dem der Drucker sich befand war da gegen schon einiges kleiner, und der Drucker ist sehr kompakt gegen meinen alten.
Ich habe mich gefreut, ihn an ein Lan Kabel angeschlossen und eingerichtet, und dann gleich mit dem Computer die ersten Bilder gedruckt.#
Dort muss man gleich Einstellen am Drucker selbst welche Papier Größe man hat, scheint Praktisch so meldet er dann nochmal falls man ausersehen eine A4 Seite druckt.
Nach gut 50 Bildern waren die Patronen fast leer, ich hatte gleich kompatible Patronen mitbestellt, aber leider wurden diese nicht erkannt egal wie.
Ich habe kein Update gemacht!!
Gut dachte ich, und setzte die alten wieder ein, diese wurden auch nicht mehr erkannt & dann auf einmal meldete der Drucker einen Fehler 0x.9 oder so in der Art.
Das hat mir jetzt schon gereicht, ich habe jetzt diesen Drucker dank Amazon leicht zurückschicken können & habe mir nun einen andren Epson Drucker bestellt.
Ansich war die Druck Qualität sehr Gut, und der Drucker war nicht allzu laut.
Jedoch sieht man auf dem Fotopapier Abdrücke von den Rollen wo das Papier anzieht.
Ich kann den Drucker so leider nicht weiter Empfehlen, vielleicht funktioniert er bei einem andren Kunden besser.
Der Drucker ist laut, druckt an Farbe eine halbe Ewigkeit, hat bei jedem zweiten Drucken einen Papierstau und nach drei Monaten musste ich das erste Mal die Düsen reinigen, weil er nur noch Streifen gedruckt hat. Im Farbdruck ist die Qualität übrigens mehr als enttäuschend, Rottöne kommen nicht annähernd so raus, wie sie sollten.
Die zwei Sterne gibt es dafür, dass der Drucker alles bietet, was man so brauchen kann: Druck, Scan, Kopie, Fax. Das Scannen funktioniert auch einwandfrei, nutze allerdings das Programm vom Mac dafür, nicht das vom Drucker.
Im Papiereinzug kommen die Kopien übrigens gerade raus, die Scans meist leicht schief, um etwa 10 Grad geneigt.
Ich würde das Gerät nicht noch einmal kaufen.
Schönes Multifunktionsgerät, welches auch den Kindern sehr gut gefällt, weil man die Malvorlagen einfach (Einzug) kopieren und diese sogar vergrößern kann.
Die Einrichtung des Geräts ist allerdings mit Hürden verbunden. Handbücher gibt es heute natürlich nur noch als Link. Inhaltlich ist die Vielzahl an kabellosen Verbindungsmöglichkeiten für jemanden, der dies nicht alltäglich macht, sehr verwirrend.
Schlecht ist allerdings, dass der auf der Software Disc vorhandene Treiber "Epson Scan" unter Windows 10 nicht arbeitet. Es kommt immer eine Fehlermeldung, wenn man die Scanfunktion vom Computer aus aufrufen will. Die Handbücher sind da "natürlich" keine Hilfe. Also Suche im Netz nach Informationen und der aktuellen Version von Epson Scan für den 2760. Das automatische Update bei der Erstinstallation führte nicht zum richtigen Ergebnis! Letztlich musste ich Epson Scan in der mitgelieferten Version deinstallieren und die Version aus dem Netz händisch neu installieren. Jetzt läuft die Scanfunktion.
Nicht einfach für jemanden, der in der Regel einfacher Anwender ist. Es ist auch eine halbe Nacht draufgegangen.
Wir haben dieses Modell 2760 in unserem Betrieb zweimal, einmal bei einem anderen Händler gekauft; alle Nutzer sind äußerst unzufrieden. Leider muss ich einen Stern vergeben, den ist es nicht wert:
1. Handhabung:
Es war einmal so, dass man zum Patronenwechsel so ein Gerät aufklappen musste, der Druckkopf fuhr erreichbar in die Mitte und man konnte die Patronen auswechseln. So unkompliziert geht es bei diesem Gerät nicht. Hier muss mann sich durch die Menüführung hangeln bis man zum Punkt "Patronen wechseln" gekommen ist, erst dann fährt der Druckkopf nach Aufklappen des Gerätes in die Mitte. Nach erfolgtem Patronenwechsel gibt der Drucker mehrere Minuten diverse Betriebsgeräusche von sich, sodann erscheinen einige Schritte auf dem Display (Patronen werden geprüft, etc), wieder Betriebsgeräusche, bis es denn endlich zum Abschluss kommt. Neulich habe ich für eine Kollegin eine Patrone ausgewechselt, danach wurde angezeigt, dass eine weitere bald leer sei, also habe ich diese auch direkt gewechselt und muss danach feststellen, dass ich 30 Minuten im Büro der Kollegin verbracht habe, nur für einen zweimaligen Wechsel.
"Mal eben" ein Schreiben ausdrucken, wenn eine Patrone leer ist, geht also nicht. Die Computertechnik sollte eigentlich Zeit einsparen, dieses Gerät hält aber auf - im Gegensatz zu anderen Fabrikaten.
2. Haltbarkeit:
Wir haben den Multifunktionsdrucker am 03.08.16 bestellt, am 18.01.17 habe ich ihn nach Epson in die Reparatur geschickt. Das zweite baugleiche Gerät hat haargenau die gleichen Symptome, konnte aber bislang mit viel Zeit- und Tintenaufwand immer wieder zum Laufen gebracht werden. Nach Wechsel der originalen (!) schwarzen Tintenpatrone erscheinen auf der Testseite zuerst nur noch sporadische Streifen, wo eigentlich Text sein sollte, später nur noch eine weiße Seite. Bei diesem Gerät konnte 5 x Druckkopfreinigung, Düsentest, Patronen raus und rein (siehe Procedere oben) und Testseite drucken nicht helfen, wieder Text drucken zu können, die Seiten bleiben weiß. Bei unserem zweiten Gerät hatten wir nach 3 maligem Durchlauf der o.g. Prozedur Erfolg und es konnte wieder gedruckt werden.
Fazit:
Der Drucker lässt sich nicht mit Nachahmer-Patronen betreiben. Um dies zu erreichen hat Epson m.E. Prüfungen eingebaut, die das Gerät kompliziert und zeitaufwendig machen und letztendlich verhindern, dass es überhaupt noch läuft. Beim nächsten Gerätekauf werden wir uns bei der Konkurrenz umsehen.
Nachtrag:
Nun habe ich das Gerät seit knapp drei Monaten in Gebrauch und ich ärgere mich immer mehr darüber!
Die angeblichen XL Patronen sind schon echt schnell leer. Das muss man sich wirklich gut überlegen ob man da nicht eher auf eine andere Art Drucker ausweicht. Aber das muss man sich vorher überlegen.
Was mich einfach neben den schon aufgezählten Dingen echt nervt und auch noch einmal zu einem Punktabzug führt, ist die Tatsache dass das Gerät langsam ist. Also schon das drucken ist schon nicht von Schnelligkeit gekrönt, aber beim scannen ist es das Gerät unglaublich langsam. Für eine DIN A4 Seite in schwarz weiß benötigt der Scanner gut und gerne 4 bis 5 Minuten (in der höchsten Auflösung 1200dpi, wobei das Ergebnis meiner Meinung nach trotzdem echt schlecht ist. Schwarz-weiß Scans in 300dpi kann man jedoch quasi ganz vergessen.). Bei einem farbigen Scan, gleiche Auflösung, können es dann schon mal sieben bis neun Minuten werden. Für EINE Seite! In Farbe scheint die Qualität dann im Ergebnis allerdings ganz gut zu sein.
Was leider auch nicht klappt, oder ich habe die Funktion noch nicht entdeckt, ist das doppelseitige scannen. Hat man also etwas doppelseitig ausgedruckt und ausgefüllt und will das später als Scan haben, dann muss man sich die Mühe machen und jede Seite einzeln scannen.
Die Verpackung war gut und das Gerät kam schnell und heil bei mir an.
Das erste auspacken zeigte mir schon, dass die Verarbeitung doch eher etwas klapprig ist. Alles okay, aber doch schon leicht auffällig. Die Installation ist sehr einfach, wobei ich den WLAN Schlüssel direkt über das Display am Drucker eingeben würde. Eine Verbindung zur ersten Einbindung in das WLAN über den PC herzustellen wollte bei mir nicht funktionieren ist aber auch überhaupt nicht nötig.
Auch die weitere Einrichtung des Druckers war ganz einfach. Drucken von allen Geräten und Orten im Haushalt ist kein Problem.
Zur Druckqualität kann ich nur sagen das ich sie gut finde, auf dem Gebiet bin ich aber auch kein Experte.
Ich finde das doppelseitige Drucken sehr gut.
Den Scanner habe ich bislang nicht ausprobiert.
Was zu der niedrigen Bewertung führt ist neben der doch etwas klapprigen Verarbeitung die hohe Lautstärke des Geräts im Druckvorgang. Mein sieben Jahre altes Brother Gerät war nicht so laut (und viel stabiler) persönlich finde ich doch etwas nervig.
Drucker funktioniert mit WLAN im Netzwerk super. Kann man quasi schnell vom Handy drucken. Er nimmt auch no name Druckpatronen, sofern man dies beim Einrichten beachtet. Leider macht er Abdrücke bei Farbdrucke/Fotos und man sieht den Abstand der Walzen auf den Fotos (Kratzspuren). Das ist für mich ein no go an Qualität. Von daher geht er trotz des OsteranGebotes mit reduziertem Preis zurück. Schade.
Habe das Gerät am 1.12.16 gekauft.
Schon beim Auspacken und in Betrieb nehmen merkte ich dass kein sauberes schwarz gedruckt wird im Drüsentestbild.
Nacht 5x Kopfreinigung keine Besserung also Reklamation....
Am 22.12.16 gab es ihn repariert zurück.
Bis heute habe ich 30 Seiten gedruckt und nun geht Magenta nicht mehr, auch nach mehrfacher Kopfreinigung!
Jetzt muss der Schrott nochmal repariert werden????
Und dann hab ich wieder nur 4 Wochen freude????
Trotz aller Versuche ist es nicht möglich normalerweise
kompatible Farbpatronen auf dem Drucker zu verwenden.
Der Hersteller der kompatiblen Patronen, hat nur noch die
Lösung Umtausch.
MfG.
H.-G. Bernhardt
Für die rasche Lieferung gibt es 5 Sterne. Es ist absolut unmöglich ein scharfes Druckbild zu erreichen. Ein hartnäckiger weißer horizontaler Streifen zieht sich rechts über das Blatt. Die Schrift wirkt immer verschwommen. Auch nach unzähligen Druckkopfreinigungen und Druckkopfausrichtungen konnte keine wesentliche Verbesserung erzielt werden. Fazit: Viel Papier für's Altpapier produziert und zu allem Überfluss auch noch die mitbestellten Tintenpatronen angebraucht in der Hoffnung man bekommt das Ding doch noch irgendwie zu einem besseren Druckergebnis. Ich denke ich werde eher wieder zu einem unproblematischeren Canon greifen. Dieser Schrott geht jedenfalls zurück.
Sieht eigentlich sehr gut aus! Verarbeitung auch Spitze nur hat er einen kleinen Makel. Es kommen nur weiße Blätter raus! Sämtliche Programme durchprobiert wie z.B. Druckkopfreinigung, Ausrichtung des Druckkopfes und.......... nichts. Das Ergebnis ist nur ein weißes Blatt und eine Meldung bitte kaufen sie neue Druckerpatronen. Super habe ich schon getan in Kombination mit dem Drucker. Tja schicke Drucker zurück und natürlich die gekauften Druckerpatronen die als Reserve waren. Werden logischer Weise nicht mehr benötigt. Das Ärgerliche ist nur das ich für die Patronen 3,50€ Rücksendung aufbringen muss. Müßte man eigentlich Epson berechnen.
Innerhalb von 2 Monaten habe ich diesen Drucker zweimal schnell wie immer bekommen. Die Ausdrucke auf Normalpapier von Texten mit Bildern waren nach kurzer Zeit durch andersfarbige Streifen durchsetzt. Von einem neuen Drucker erwarte ich ordentliche Ausdrucke. Deshalb geht der zweite Drucker auch wieder zurück, diesmal aber ohne Umtausch.
Ich habe den Drucker ohne große Probleme in meinem Netzwerk installiert.
Die allgemeine Handhabung ist nicht gerade einfach oder selbst erklärend. Der Drucker ist relativ voluminös mit einer akzeptablen Farbqualität.
Die mitgelieferten Original Epson Patronen waren nach relativ kurzer Zeit leer.
Daraufhin habe ich Epson „kompatible“ Druckerpatronen bestellt. Der Anbieter hat mich gewarnt das „bestimmte Epson Drucker unter anderem „WF-2760DWF“ nach einem Firmware update nur die original Epson Patronen erkennen und zulassen“.
Ich wollte es nicht glauben und habe es trotzdem versucht. Die schwarze Patrone wurde erkannt und hat funktioniert. Leider wurden die Farbpatronen bei einem späteren Tausch nicht mehr erkannt. Es folgten viele Emails mit dem Epson-Support und Korrekturversuche.
Der online Support hat meine Vermutung nicht bestätigt. Der Einsatz von kompatiblen Patronen sollte immer noch technisch möglich sein.
(in den Internet Foren wird das Gegenteil behauptet und meine Erfahrung hat es bestätigt)
Die kompatiblen Druckerpatronen wurden nicht erkannt.
Für mich war es ein Fehlkauf! - zu hohe Druckkosten und zu laut.
– wenn ein Anbieter nur „Original Druckerpatronen“ zulässt dann erwarte ich einen klaren und eindeutigen Hinweis, den ich vor meinen Kauf sehe.
Letztlich habe ich einen Satz „Original Patronen“ gekauft und den Drucker verschenkt.
Ich habe den Drucker als Weihnachtsgeschenk für meine Tochter gekauft.
Das Produkt selbst hat bisher gut funktioniert.
Angeboten war eine 3-Jährige garantieerweiterung bei Registrierung.
Diese habe ich vorgenommen, aber nichts ist passiert.
Auf Nachfrage bei Epson wurde ich vertröstet, aber bisher ohne Ergebnis.
Keine befriedigende Geschäftspraxis.
Der Drucker ist ideal für den Privaten gebrauch. Generell ist es ein durchschnittliches Gerät und dank Fremdpatronen können die Druck-Kosten zugleich gesenkt werden. Texte und andere Dokumente druckt er gut. Auch der beidseitige Druck und das Kopieren von Dokumenten funktioniert reibungslos. Via App bzw Wlan ist das drucken auch von jedem anderen Gerät (Handy,Tablet, Notebook) möglich.
Wer viele Fotos druckt, sollte jedoch von diesem Gerät absehen.
Da der Drucker wirklich nur für diesen Bereich gedacht ist und auch nur dort seine stärken ausspielen kann, würde ich seine Leistung und Qualität im durchschnittlichen Bereich ansehen.
►Fremdpatronen:
---------------------
Das wichtigste zuerst, Fremdpatronen können verwendet werden. Die Chips auf den Patronen müssen aber aktuell sein. Ich hatte bei meiner ersten Lieferung Ersatzpatronen nämlich Probleme und diese mussten dann ausgetauscht werden. Aber grundsätzlich ist es möglich.
Zum Punkt ►Updates◄. Diese solltet ihr keinesfalls durchführen. Siehe dazu mein Foto. Denn so kann es passieren, dass eure Fremdpatronen nicht mehr akzeptiert werden.
►Druckqualität:
------------------
Die überzeugt mich nur teilweise. Für normale Texte ist der Drucker vollkommen ausreichend. Sollen aber auch Fotos ausgedruckt werden, so lässt die Qualitat zu wünschen übrig. Dafür würde ich keine Kaufempehlung aussprechen.
►Scannen:
------------
Dies funktioniert einwandfrei und von jedem Gerät. Besonders gut finde ich das Einzugsfach, in welches einzelne DinA4 Seiten eingelegt werden können.
Der Drucker druckt gut. Mehr aber auch nicht. Seit einigen Updates der Software erkennt er keine Druckerpatronen von Fremdanbietern mehr !
Die Bedienung der Knöpfe mutet nicht mehr zeitgemäß an, grobe Haptik, auch beim Display. Drucker kann nur per Hand abgeschaltet werden, ansonsten leuchtet eine kräftig-blaue Lampe im Standbymodus. Dieser Drucker ist extrem laut, insgesamt vergleichbar mit einem Panzer.
Keine Kaufempfehlung !
Ich bring ihn grad auf den Wertstoffhof ...
Super Scan- und Kopier-Funktion, schöne Ausdrucke und gute Einstellmöglichkeiten; allerdings nur während dem ersten Patronensatz. Ich habe zwar immer Epson-Originalpatronen verwendet, aber ab dem 2 Satz musste ich vor jedem Ausdruck die Düsen reinigen. Dafür gibt es eine automatische Funktion, aber bei der geht massig Tinte drauf, wie ich dann später auch bei Stiftung Warentest gelesen habe. Klar, dass man während einem Urlaub alle Geräte vom Stromnetz nimmt, aber bei diesem hier ist es das absolute Aus. Der ist nämlich drauf angewiesen, sich selbst ständig feucht zu halten und dafür muss er immer am Strom sein. Einmal eingetrocknet konnten mir 2 unterschiedliche Fachhändler das Ding nicht mehr aktivieren. Weiteres fundamentales Problem ist, dass der Kopf zu schnell verstaubt; auch da gibt es kaum Abhilfe.
Jetzt steht bei uns ein Brother-Lasergerät und wenn jemand asu der Familie Farbausdrucke will, soll er in den Copyshop gehen. Das ist auf Dauer viel günstiger.
Toller Drucker, kaum Tinte.
Nach max. 50 Blatt und 20 Tagen ist die erste Patrone leer.
Leider erkennt der Drucker die günstigsten Patronen nicht. Also Achtung, sehr hohe Folgekosten.
Hallo zusammen,
Ich habe diesen Drucker vor ca. einem Jahr gekauft. Richtig zufrieden war ich damit von Anfang an nicht. Denn schon beim ersten Einschalten fällt die lächerliche Geschwindigkeit des Gerätes auf, die beim Drucken und noch schlimmer bei den Reinigungsprogrammen ihren Höhepunkt erreicht.
Dazu kommt noch, dass bei einem Patronenwechsel jedes Mal ein Affentanz aufgeführt werden muss, dass das Ding überhaupt wieder manierlich druckt. Das heißt, dass mindestens zwei Mal eine Reinigung durchgeführt weren muss, damit man überhaupt wieder von drucken reden kann. Un ja: Ich verwende die Originalpatronen von Epson.
Jetzt ist ein Punkt erreicht, wo nicht mal die dutzendfache Reinigung mehr zu einem Druckergebnis führt. Werde das Ding dem Müll zugeben und mir einen anderen Hersteller suchen.
Und übrgens: Ich habe leider Gottes meinem Vater gleichzeitig ein ähnliches Gerät von Epson gekauft, das Ding ist ebenso katastrophal.
Daher: NIE WIEDER EPSON.
Grüße :-)
Hallo, wir haben uns 2 EpsonForce WF-2760DWF 4 in 1 gekauft.
Der eine ging auf anhieb. Doch der zweite druckte kein schwarz.
Nach langem probieren, wieder zurückgeschickt. Nach 2 Tagen kam Ersatz.
Aufgebaut und gleich getestet. Fazit: Farbig druckte er nur in Streifen.
Also wieder zurück und Epson ein E-Mail geschrieben. Leider keine Hilfe.
(Scheinbar ist Epson das Problem bekannt) Dann nach 2 Tagen kam der Ersatzdrucker.
Der funktioniert jetzt tadellos. Amazon muss ich bei dieser Geschichte ein gosses Lob aussprechen.
Das mit dem zurücksenden klappt absolut reibungslos. Etikett ausdrucken aufkleben und von Hermes abholen lassen.
(Super Service). Und wenn ich jetzt die anderen Rezensionen lese wird mir echt übel, das anscheinend nur neue Orginale Patronen
gehen, dann werde ich alle Epsondrucker eliminieren, da ich noch ganz viele alte Epsonpatronen habe.
Der Drucker ist alles in allem sehr schön verarbeitet und auch die Bedienung ist sehr leicht.
Allerdings ist er sehr sehr laut wenn er den Druck vorbereitet, also wenn man Aneds drucken will, sollte man am besten die Zimmertüre schließen, damit eventuell die Kinder nicht wach werden.
Ein weitere Minuspunkt war, das man nachdem man die Testseite gedruckt hatte, das Druckergebnis so schlecht war, das man drei mal die Druckkopfreinigung durchführen musste, auch das habe ich bisher nie bei einem Drucker erlebt (meine drucker waren alles bisher von Epson).
Der Drucker hat ein Touchpad, aber es wäre toll wenn Epson auch einen Stift (Pen) für 0,50 Euro dazu gepackt hätte, da das Touchpad nicht immer auf Fingerdruck reagiert, man nimmt am besten einen Kugelschreiber oder ähnliches.
Einen Pluspunkt gibt es noch, nämlich das man die günstige Refil-Tinte verwenden kann.
Tozalschaden nach nur 6 Monazen. Streifen im Ausdruck. Druckkopfreinigung war nicht erfolgreich. Auch mit spezieller Reinigungslöung gab es keine Besserung. Könnte auch an der nicht original Tinte liegen. Der Drucker war nach Update ca. 4 Wochen inaktiv. Danach fingen die Probleme an. Für mich bitte keinen Epson mehr...
Die Druckerqualität ist gut. Kopieren funktioniert. Auch Drucken über AirPrint. Allerdings funktioniert er nicht mit Fremdkartuschen. Das habe ich versucht und alle Farbkartuschen wurden nicht erkannt. Daher erst einmal 3 Sterne. Ein Tintenlieferant hat den Status für den 2760 geändert. Anscheinend hat Epson ein Update eingespielt, der jetzt den Einsatz von Fremdpatronen verhindert. Klasse. Nach Canon und HP Problemen fällt nun auch Epson weg. Also nach einem Laserdrucker Ausschau halten.
Er druckt gut und ausreichend schnell. Das Scannen und somit das Kopieren könnte etwas schneller sein, aber für zuhause reicht es. Auch optisch ein schönes Gerät. Der Lärmpegel ist so wie ich es gewohnt bin, also nicht besonders leise. Das er keinen Douplex-Einzug hat wusste ich. Aber das ist in dieser Preisklasse auch nicht drin. Ich drucke erst seit gestern damit und bin jetzt gespannt, wieviel Tinte er verbraucht. Danach zeigen sich auch die Betriebskosten. Vielleicht muss ich dann an meinen 4 Sternen noch was korrigieren.....
Im Moment aber, bin ich zufrieden.
Jetzt habe ich den Drucker seit 4 Wochen und die erste Farbe ist nahezu leer. Die neuen Patronen sind eben eingetroffen. Es sind die Normalen, also keine XL und sie sind gleich groß, wie die CANON-Patronen. Jetzt lässt sich die Sache wirklich vergleichen. Das erste Ergebnis habe ich schon vorab. Der EPSON trocknet dauernd ein. Seit ich ihn habe musste ich fast vor jedem Drucken erst die Düsen reinigen!! soeben also der aktuelle Druck - mit vorheriger Reinigung. Dann ohne Reinigung das gleiche Dokument auf dem CANON. Da sieht aber der EPSON schlecht aus, denn der Ausdruck des CANON ist total fehlerfrei. Ich glaube, der nächste Drucker ist wieder ein CANON. Der läuft und läuft und läuft..... Da nutzt auch das edle Design des EPSON nichts. Und ich ziehe für diese schlechte Leistung und die daraus entstehenden hohen Betriebskosten gleich mal einen weiteren Stern ab.
Der Epson WF-2760DWF ist mein mittlerweile drittes 4 in 1 Multifunktionsgerät. Die vorherigen waren beide von Brother und hielten jeweils mehrere Jahre zu meiner vollsten Zufriedenheit. Das Testangebot von Amazon Vine für dieses Epson Gerät kam gerade zu dem Zeitpunkt als sich die Scan-Funktion meines letzten Brother verabschiedet hatte und sich beim Drucken die Papierstaus häuften. Da nahm ich es natürlich erst einmal gern an.
Das Gerät an sich ist ziemlich leicht und nur ganz unwesentlich größer als das vorher von mir genutzte Brother Gerät. Anschließen und Einrichten war kinderleicht und komplett intuitiv möglich. Ich musste dazu weder in die mitgelieferte Kurzanleitung schauen, noch die dazu ebenfalls beiliegende Software Disc verwenden. Drucken, Scannen, Kopieren und Faxen – alles funktioniert einwandfrei.
Der Geräuschpegel beim Papiereinzug ist etwas lauter als bei meinen vorherigen Multifunktionsgeräten, aber daran habe ich mich inzwischen gewöhnt. Mit dem Druckbild an sich bin ich bislang sehr zufrieden. Die Menüführung ist logisch und mit dem gut leserlichen Touch-Display ist das Gerät ganz einfach zu steuern. Die für mich neue Duplex-Druckfunktion gefällt mir ebenfalls sehr gut, spart sie mir doch bei der Optimierung des Papierverbrauches eine Menge Zeit. Die Wi Fi Funktion spart lästigen Kabelsalat und macht es mir möglich, auch mal schnell eine Datei direkt vom Smartphone auszudrucken.
Bis hierhin würde dieses Epson Gerät mit verträglichem Anschaffungspreis tatsächlich mit 5 Sternen bewertet werden. Aber die Folgekosten für Original-Tintenpatronen sind für mich das KO-Kriterium. Meine Wahl beim Kauf meiner vorherigen 4 in eins Geräte fiel damals immer auf die Brother-Geräte, da die Anschaffungsinvestition bei ihnen nur geringfügig höher als die von anderen Marken war und die Kosten für die Original-Druckerpatronen bei meinen Vergleichen immer am geringsten ausfielen.
Hier kann auch dieses Epson Gerät leider überhaupt nicht mithalten. Obwohl ich für den ersten nachgekauften kompletten Original Epson Patronensatz (Multipack 16 = C – 3,1 ml, M – 3,1 ml, Y – 3,1 ml, K – 5,4 ml) ca. den gleichen Preis zahlte, wie für den letzten von mir gekauften Original Brother Patronensatz (Multipack LC1000 = C – 6,5 ml, M – 6,5 ml, Y – 6,5 ml, K – 18,5 ml) habe ich damit mengenmäßig wesentlich weniger Tinte.
Eine künftige Weiternutzung des Epson Gerätes wird es für mich nur geben, wenn die Alternativ-Patronen, die in verschiedenen Onlineshops angeboten werden, auch tatsächlich kompatibel sind. Dieser Test steht bislang aus. Ich werde ihn durchführen, wenn der von mir bereits nachgekaufte Original-Epson-Patronensatz aufgebraucht ist. Das würde ich allerdings bei einem selbst gekauften Gerät während der Hersteller-Garantiezeit nicht wagen.
Pro:
- druckt extrem schnell
- Ersatztinten sind super günstig
- Druckqualität
- mitgeliferte Software
Kontra:
- Akzeptiet nur original Epson Fotopapier (sehr teuer) Man kann kein Scan drucken ohne Fotopapier!
- Man muss bei Drahtlos-Druck-Aufträgen IMMER ein OK am Drucker selbst drücken, damit er überhaupt erstmal startet zu drucken!
- zwang die mitgelieferte Software zu benutzen, weil unter windows der Drucker nicht erkannt wird.
- WiFi ist kein WLAN das heißt ohne einen angeschlossenen hochgefahrenen Laptop kann man nichts aus der Ferme drucken, was ja groß beworben wird!
Fazit:
Wären die Patronen nicht so günstig würde ich der Welt von Epson abraten!!!
Habe über Amazon vier solche Toner in schwarz und drei Farben bezogen. Anfangs funktionierte alles gut. Nach einer Woche waren die Ausdrucke verschmiert (die Farben). Habe eine Menge Zeit vergeudet einen Fehler zu finden (Treibe neu instaliier usw.). Anschliessend habe ich den HP Kundendienst kontaktiert und habe von HP 4 neue Tonerkassetten erhalten. Seitdem ist wieder alles Gut. Kontaktaufnahme war ein wenig aufwendig, da man sich über verschiedene Webseiten hangeln muss. Es geht aber. Drei Sterne wegen des Aufwandes den ich hatte.
Ja, was soll man über HP, deren Drucker und Toner schreiben.
Hierzu ist eigentlich schon seit gut 20 Jahren alles gesagt und bekannt.
Die Qualität des Toners HP 201X (CF400X) Schwarz habe ich in meinem HP LaserJet M277 ausprobiert, da die Erstausstattung, als die bei Kauf beliegenden Kartuschen, fieserweise von HP nur patiell befüllt sind und man somit recht schnell neue Kartuschen kaufen muss. Und diese sind als Zubehörteil unverschämt teuer. Hier fährt HP schon seit Jahrzehnten eine pure Abzockerei des Verbrauchers und der Industrie. Wenn man sich überlegt, dass 4 Kartuschen für einen Drucker rund 350 EUR kosten, so kann man eigentlich gleich einen komplett neuen Drucker kaufen, denn der kostet in etwas das gleiche. Und allein dieser Umstand ist irre! Das ist in etwa vergleichbar damit, dass ein Satz Autoreifen mehrere tausend Euro kosten müssten.
Die Qualtität des Toners ist absolut klasse, aber der Preis eine Frechheit. Ich frage mich nur, wo hier die sog. Verbraucherschützer der EU-Kommission sind, die solchen Machenschaften eigentlich schon längst hätten Einhalt gebieten müssen.
Fazit: Qualität gewohnt klasse, Preis mit derzeit 85 EUR absolut untragbar! Für letzteres gibt es 3 Sterne Abzug, eigentlich hätten es vier sein müssen....
Bei der Qualität gibt es nichts zu beanstanden. Die Qualität ist top. Wenn da nicht der Preis wäre, denn der ist unverschämt hoch.
Aber ich muss sagen, das Recycling funktioniert einwandfrei. Alten Toner in Originalkarton einpacken, angegebene Webseite von HP aufrufen, Rücksendeschein ausdrucken und kostenlos zurücksenden zum Recycling. Das gibt mir bei dem Preis wenigstens ein positives Gefühl!
Leider haben unsere letzten Tonerkartuschen nach dem update nicht mehr funktioniert. (Danke HP :-( ) Die Orginalen sind einfach zu teuer aber natürlich auch gut. Rechtfertigen die 4 Toner einen fast doppelt so hohen Preis wie der Drucker selbst ? Nein!
auch die HPs saugen Toner wie ein Junkie, die Angabe der zu bedruckenden Seiten entstammt dem Fatasialand. Wenn es bei uns in Deutschland mafiöse Strukturen gibt dann bei den Schlüsseldiensten und den Tonerverkäufen. Die Hersteller verkaufen das Zeug mit dermaßen viel Gewinn dass einem schwindlig wird. Selber schuld wenn man mitmacht. Und die Alternativprodukte sind der Horror, machen die Geräte kaputt, mir leider schon passiert, auch die Testsieger. Insofern bleibt einem nichts übrig als zu zahlen...aber schon amüsant dass es inzwischen billiger ist im copyshop zu drucken oder ein Foto im Drogeriemarkt als zuhause am Laserdrucker...
Leider schmieren die farbigen Kartuschen auf der ersten Seite, wenn z. B. ein halbe Stunde nicht gedruckt wurde. Von einer Original-Kartusche habe ich ein sauberes Ergebnis von der ersten Seite an erwartet.
Verwenden Sie nur 776 Seiten! Keine großflächigen Einsatz von Farbe
Nicht viel Unterschied mit dem M277dw enthalten (500 Seiten)!
NICHT NUR GELB, CYAN AUCH
HP 201X ist ein minderwertiges Produkt, ernsthafte Diskrepanzen
Vergeuden Sie nicht Ihr Geld
Habe mir diesen Drucker mit einiger Skepsis bestellt, aufgrund der Rezensionen mit den Abdrücken der Transportrollen.
Wurde leider auch enttäuscht. An sich top Gerät superleichte Installation uns so weiter, aber das Papier nach dem Drucken Katastrophe wie schon des öfteren beschrieben. Deutliche Abdrücke der Walzen, für den Hausgebrauch mit Augen zudrücken gerade noch akzeptabel, aber für Bewerbungen etc. geht gar nicht. Was soll ich sagen Gerät zurück und nochmal bestellt in der Hoffnung es war nur ein Montagsgerät. Aber auch hier das gleiche Trauerspiel mit den Walzen. Alle Papiereinstellungen probiert, keine Verbesserung. Auch andere Papiersorten getestet dicker, dünner u.s.w.Leider Fehlanzeige. Also auch dieses Gerät zurück und neue Suche. Schade,Schade
Ich habe mir den Drucker SL-M2070W von Samsung aufgrund der guten Testergebnisse der Stiftung Warentest bei Amazon bestellt.
Wie immer bittet Amazon den gewohnt guten Service einer schnellen Lieferung.
Positiv:
Die Installation über WLAN erfolgte recht reibungslos.
Das Kopieren von Dokumenten – befriedigende bis gute Qualität.
Scannen – Qualität ist okay für den Heimgebrauch.
Negativ:
Das drucken über WLAN erfolgte reibungslos – ABER!!! Immer nur einmal!
Wenn ein zweiter Druck begonnen wurde, erschien die Fehlermeldung „Funktionsstörung bei drucken“ angezeigt. Der Druckmanager zeigte an, dass der Drucker nicht mehr vorhanden ist. Habe dann den Drucker vom Stromnetz getrennt und neu gestartet. Drucken funktioniert - aber wieder nur einmal - danach kam wieder die o.g. Fehlermeldung. Also neue Treiber bei Samsung heruntergeladen – das Problem blieb und ist auch nicht zu beheben.
Ebenfalls ist das drucken über das Mobiltelefon ein Katastrophe die App verbindet nicht mit dem Drucker.
Fazit:
Das Gerät wird als unbrauchbar zurückgeschickt.
Ich habe dieses Gerät vor einiger Zeit gekauft. Hatte vorher ein Brother Laserdrucker,MFC 9050 der leider, nach fast 20Jahren, seinen Geist aufgab. Gekauft hatte ich den Laserdrucker von Samsung weil er meines Erachtens ein gutes Preis/Leistungsverhältnis hat. Leider habe ich mich verschätzt.
Beispiele:
Ränder der gedruckten Seiten kommen gewellt raus. Wurde schon mal beschrieben.
Das Gerät wird so heiß, dass sogar Qualm aus dem Gerät kommt.
Bei einen größeren Druckauftrag stoppt das Gerät nach ca. 8-10 Seiten und fängt erst nach unterschiedlichen Warteseiten (5-15Minuten) langsam an weiter zu drucken. Dabei kann es auch passieren, dass er nach der Wartezeit Seiten ausdruckt, die es schon zuvor ausgedruckt hat. Für einen Druckauftrag von 100 Seiten wurde teilweise eine Zeit von fast einer Stunde gebraucht.
Bei einen Anruf bei Samsung wurde mir mitgeteilt, dass man nach meiner Beschreibung keinen Fehler feststellen könnte. Ich sollte, wenn ich wollte, auf meine Kosten das Gerät zur Überprüfung nach ihren Kundendiesnst schicken.
Mein Rat: Finger weg von diesem Drucker, er taugt nichts.
Was muss ich sagen, der erste Eindruck hat leider seine Spuren hinterlassen. Nach dem die Installation unter der aktuellen Mac-Version einwandfrei und einfach geklappt hat, musste natürlich ein Testausdruck her. Leider hinterließ der Testausdruck auch Spuren auf dem Blatt von den Transportrollen, wie bei anderen auch. Auch anderes Papier half leider nicht. Ich habe mich dazu entschieden ein Ersatzgerät zu bestellen, da ich von den Funktionen und von Bedienung überzeugt bin. Nun hoffe ich das dies nun in ein paar Tagen einwandfrei ist und werde es besonders auf "Herz und Nieren" testen. Es wird dann auch eine Rezession dazu von mir erstellt.
Edit: 04.05.2015: Leider auch der "Ersatzdrucker" das gleiche Bild. Da ich nicht länger auf einen vernünftigen Drucker warten kann, habe ich diesen nach einem Testdruck gleich wieder zurück geschickt. Anbei ein Bild von dem Ausdruck. Deutliche Spuren und das auch mit anderem Papier. Schade! Den Drucker hätte ich gerne behalten. Funktionalität und Ausstattung sowie Einrichtung Top.
Der Xpress M2070 (hier in der einfachen Version ohne WLAN, LAN, NFC und Fax) ist ein S/W-Laserdrucker, der in dieser Grundversion genau das tut, was man möchte: schnell drucken, aber nicht mehr. Teilweise schafft er nicht einmal das vernünftig!
Die Einrichtung ist in wenigen Minuten abgeschlossen, kurz ein paar Transportklemmen entfernt und die Tonerkassette richtig eingelegt, mit dem PC verbunden und die Software installiert. Unter Windows 7 und 8 wurde das Gerät ohne Probleme erkannt und ist sofort betriebsbereit.
Das Bedienfeld am Drucker ist einfach gehalten. Nur ein paar vordefiniert Optionen (Scannen an, ID Copy, Druck, Eco) und ein nicht beleuchtetes Display sind dort zu finden, die bisweilen aber für den normalen Anwender wenig Sinn ergeben. ID Copy zum Beispiel ist eine Erleichterung zum Einscannen eines Personalausweises – 2 x Scannen und der Ausdruck auf einer Seite. Schön und gut, aber wer benötigt so etwas im Privatleben häufiger? Natürlich können so auch andere Dinge gescannt werden, leider erkennt die Software aber nur Objekte, die ~ dieselbe Größe wie der Perso haben. "Druck" hingegen druckt dann ein Abbild des aktuellen Bildschirminhalts. Auch diese Funktion ist fragwürdig, da eben jede Information auf dem Schirm ausgegeben wird.
Scannen generell funktioniert ohne großes Tamtam, das Gerät arbeitet solide, die mitgelieferte Software reicht für normalen Gebrauch aus, bietet aber auch kaum Extras. Auf dem gescannten Bild / Text gibt es keine ausgefransten Ränder und auch keine Schattenbildung - überzeugend. Ein wenig zurechtschneiden und das Senden direkt an ein soziales Netzwerk (warum sollte man das über den Drucker machen?) sind möglich, eine Aneinanderreihung von Textseiten zu einem Dokument ist allerdings schon nicht mehr machbar. Schade, denn das konnte schon mein altes Samsung Multifunktionsgerät vor einigen Jahren!
Beim Drucken fallen mehrere Dinge negativ auf: Mich stört massiv die Blattverwaltung. Was macht der Drucker bitte mit den Blättern? Das nach außen aufklappbare Papierfach bekommt frisches (geeignetes) Papier und nach dem Durchlauf sind sehr deutlich 4 Doppelwalzen-Spuren zu sehen und auch dazwischen sind weitere Abdrücke. Für 0815-Drucke kein Problem, aber wer anderen seine Ausdrucke zur Verfügung stellen möchte, schämt sich fast. Ganz schlimm - bitte mal in die Kundenbilder sehen - ist der Umgang mit handelsüblichen leichten Karton. Mein alter Tintenstrahldrucker hat den ohne Probleme bedruckt, hier bekomme ich ein richtig durchgebogenes Papier zurück. Wer will da noch Einladungen oder (Kartei-)Karten drucken?
Das 3in1 Geräte (Drucken, Scannen, Kopieren) ist insgesamt für den Heimbedarf ein recht klobiges Gerät. Groß, keine große Auswahl beim Einscannen und beim Drucken ist das Ergebnis schwach (Papier) bis unterirdisch (Karton). Hinzukommt der enorme Verbrauch oder eine halb leere Kassette. Nach jedem zweiten Blatt Papier (Text) sinkt die Prozentanzeige um einen ganzen Prozentpunkt. Der teure 1x Original Toner Samsung MLT-D111S/ELS für Samsung Xpress SL M 2070 FW + 500 Blatt Ti-Sa Kopierpapier A4 wäre also bald fällig.
Aufgrund des Umgangs mit dem Papier nicht zu empfehlen. Was bringt ein schneller Druck, wenn das Ergebnis mies ist?
In Kurzform:
+ schnelle Installation
o klobiges Gerät, für die wenigen Funktionen braucht das Teil viel Platz (hier kein WLAN, LAN, NFC, Fax)
o fragwürdige Funktionstasten (Bildschirmdruck, ID Copy)
- Auf normalem Papier sichtbare Spuren des Einzugs
- bei leichtem Karton total verbogenes Ergebnis
- Folgekosten hoch
dieser drucker ist in allen sonstigen punkten gut. scannnen, kopieren, druckbild und geschwindigkeit - alles prima.....
leider verpasst er nach dem druck dem papier 4 deutlich sichtbare, senkrecht über dem blatt verlaufenden rollenabdrücke. damit ist das ergebnis nicht akzeptabel. einen solchen brief kann man einfach nicht versenden.
ich habe es mit verschiedenen papiersorten und qualitäten bis 100 g/qm ausprobiert. das ergebnis ist und bleibt das gleiche.
ich werde den drucker zurück schicken und mir einen anderen zulegen.
macht den ansonsten guten Gesamteindruck komplett zunichte. Egal ob preiswertes oder teures Papier - es sieht einfach nur sch... aus wenn die Spuren der 4 Transportwalzen auf dem Papier zu sehen sind. Und zwar deutlich zu sehen sind. So ist dieses Gerät für mich unbrauchbar. Und da der Fehler auch bei dem Austauschgerät auftauchte stuft Samsung den Fehler entweder als unbedeutend ein oder ist nicht in der Lage diesen zu beseitigen. Ich habe schon viele Laserdrucker in Benutzung gehabt aber so was ist mir noch nicht untergekommen.
Der Preis stimmt. Der Ausdruck ist gut, das Schriftbild passt auch und sagen wir so die Kontur bei Bildern ist auch super für ein Laserdrucker zu so einem Preis.
Was nicht gut ist! deswegen auch nur einen Stern ist dass das Papier Abdrücke der Walzen aufweist. Damit meine ich das man die Walzen auf dem Papier sieht. Ob billig Papier für 2,50€ (500 Blatt Aldi) oder 25,00 (250 Blatt von Gohrsmühle) leider.
Da diese Problem nicht bei jedem Gerät auftaucht, sollte Samsung solche Geräte kostenlos austauschen wo solch ein Problem auftritt.
Meine Meinung gutes Gerät wenn die Walzenabdrücke nicht wären. ABER soll ja nicht bei jedem Gerät sein.
aufgrund der durchweg positiven rezensionen habe ich mich für diesen multifunktionsdrucker entschieden.
äusserlich macht er einen guten eindruck - doch leider ist er nicht in vollem umfang mit mac os el capitan nutzbar. denn die native samsung software (drucker- und scannermanagement) läuft darauf nicht, wie auch der samsung-Kundendienst bestätigte :-(
so muss man sich behelfsweise mit dem apple druckertreiber (ok fürs drucken aber nicht zum scannen nutzbar) abgeben, scannen muss man über eine weitere app. das heisst aber: will man den drucker in vollem umfang über das eigene wlan nutzen, ist es nicht möglich. scannen muss man dann per usb: also kabel aus wlan router raus und ins macbook. leider sehr umkomfortabel. da die rezensionen für das samsung modell mit eingebautem wlan modul nicht gut sind, wird es nun wohl eher ein hp werden, dessen rezensionen für das eingebaute wlan Modul recht gut sind.
Gutes Allroundgerät, einfach zu installieren, verliert aber immer wieder WLAN, am Netz sehr zuverlässig, lässt sich aber oft nicht aus dem Standby-Modus erwecken. Somit ausschalten und neu starten, dann funktioniert alles wieder. Tonerverbrauch sehr hoch!
UPDATE: Nachdem der Drucker nun 2 1/2 Jahre treu seinen Dienst getan hat, hat er den Geist aufgegeben. Das ist natürlich nicht ganz unmöglich, aber da ein anderes Samsung-Gerät vor einigen Wochen seinen Geist aufgegeben hat nach ... genau, 2 1/2 Jahren, werde ich langsam etwas misstrauisch. Der Drucker meldet "Wait Image", wartet scheinbar auf ein Firmwareupdate, nimmt es dann aber nicht an. Samsung sagt "Mainboard kaputt" und verlangt die Einsendung auf meine Kosten. Das wird wahrscheinlich nicht passieren, eher werde ich Samsung in Zukunft meiden.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Dass ich für den Unterhalt des M2070FW etwas tiefer in die Tasche greifen muss war mir schon vor dem Kauf klar und daher kein Grund für einen großen Punktabzug. Einen kleinen Stern zwacke ich aber dafür ab - einfach um den Hersteller zu ermutigen an den Preisen zu drehen.
Pro:
- einfache Installation
- gutes Druckergebnis
- enorm schnell (der Name Xpress lässt es erahnen, aber er ist tatsächlich richtig fix)
- gute Treiber mit zusätzlichem Schwerpunkt auf Ressourcensparen
- sehr einfache Kopplung an Smartphones mit NFC
Contra:
- teure Toner
Fazit:
Ich drucke nicht viel, daher sind die Tonerkosten für mich nicht sonderlich relevant. Die übrigen Funktionen überzeugen mich allerdings, so dass ich diesen Drucker wieder kaufen würde. Empfehlung für Homeoffice.
Hallo Amazon Freunde! Auf Grund Testsieger bei der Stiftung Warentest habe ich den M2070w gekauft und meinen alten, noch eigentlich guten Canon Tintenstrahldrucker verkauft. Großer Fehler! Ich wollte einfach das Problem mit den Wälzen nicht hören (siehe Bewertungen hier), aber es stimmt! Dicke Abdrücke auf dem Papier, egal welches Papier. Durch diesen unfassbaren Fehler ist das Ding für die Tonne, obwohl sonst er einen guten Eindruck macht. Schande, dass der Drucker noch das Label "Testsieger" tragen darf! Schaue jetzt nach anderen Schwarz/Weiß Laserdrucker.
Nicht kaufen wegen dem Walzen Problem!
Fehlkauf... :(
Mit freundlichen Grüßen
Roman
Das Gerät weist zwei Mängel auf, die es für mich unbrauchbar machen:
- der Scanner scannt schief (eingescannte Dokumente haben einen leichten aber erkennbaren Neigungswinkel)
- die Verbindung via WLAN klappt meist nicht (des Gerät wird nicht gefunden)
Habe jetzt mehrere Stunden rumprobiert, aber konnte die Fehler nicht beheben. Ich kann weder schiefe Dokumente brauchen, noch möchte ich meinen WLAN Drucker per USB anstecken.
Die Fehler traten bei meiner Originalbestellung und auch bei dem Austauschgerät auf. Somit ist das ggf ein Problem des Modells an sich.
Nach sehr guten Erfahrungen mit einem großen MF-Gerät von SAMSUNG wollte ich mich "verkleinern". Und schon
nahte das Unheil in Form des SL-M2070. Ich kann hier ALLE negativen Bewertungen bestätigen. Es traten alle bereits beschriebenen Probleme
auf (Scan-Abbruch nach 3 s/w-Seiten mit nur 100dpi: Lt. HOTLINE-Chat sei dies normal!, DRUCK erst nach Neustart des PC/Laptops) Ich stamme
aus der Steinzeit der Homecomputer (C64,Macintosh,PC usw.) und habe jede Menge Drucker benutzt. Aber dieser SAMSUNG schiesst wirklich den
Vogel ab. Die Krönung ist allerdings der MISERABLE SERVICE, dem es letztlich nur darum ging quengelig nach "meinen Erfahrungen mit dem
Service" zu fragen und diese anhand verschiedenster SMiliys bitte dringend zu bewerten. Liebes SAMSUNG-Deutschland-Team: Wenn ich jetzt Trump wäre, dürftet ihr in Europa keine Drucker mehr verkaufen.....
NACHTRAG: ACHTUNG ABZOCKE!!!!! Nach einem Firmware-Update verweigert das Gerät den Dienst weil kein Original-Toner eingesetzt ist. Der eingesetzte Toner verrichtete vorher seit etwa 8 Monaten hervoragende Dienste. Auch der Toner davor war vom Hersteller Hainberger und machte nie Probleme, kostete statt 47 EUR nur 25 EUR und schafft dabei noch 500 Seiten mehr, als das Original.
Es lebe der Wettbewerb, ich KAUFE NIE WIEDER EIN PRODUKT VON SAMSUNG!
Insgesamt sehr benutzerfreundlich, Installation und Bedienung funktionieren einwandfrei. Betrieben wird das Gerät ausschließlich per WLAN. Anschalten und drucken/scannen - Gerät wurde bis jetzt immer sofort erkannt. Druckergebnis ist, wie ich es von einem Laserdrucker erwarte, habe allerdings als Gelegenheitsdrucker keine besonderen Ansprüche.
Zur Einrichtung des Druckers brauch man am besten einen PC mit USB, den man an den Drucker anschließt.
Das Drucken klappt angenehm schnell bei einer sehr guten Qualität. Bei Ausdrucken von Großdruckern sieht man schon noch einen deutlichen Qualitätsunterschied, für solch ein Gerät ist das aber vollkommen in Ordnung.
Scannen funktioniert ebenfalls sehr gut, sowohl über das PC-Programm, als auch über den Drucker selbst. Das PC-Programm ist jedoch schneller zu sein. Es sind verschiedene Scanoptionen vorhanden, um z.B. Bücher oder Bilder zu Scannen. Ich finde das Programm aber nicht sehr intuitiv, somit ist das Standard-Scannen immer noch die beste und schnellste Möglichkeit. Scannen und drucken gleichzeitig ist nicht möglich.
Das Kopieren ist intuitiv gestaltet. Will man mehrere Seiten kopieren, kann man Sie nacheinander auflegen, die Ausdrucke werden so geordnet gedruckt.
Man kann sogar vom Handy bzw. Tablet aus drucken (mit Android getestet). Vor Android 4.4 gestaltete sich das ganze etwas kompliziert, wenn man kein Wifi Direct hat. Dann musste man die Dokumente auf Google Drive hochladen und über die Samsung Print Manager App drucken. Mit Android 4.4 ist das alles sehr unkompliziert, weil das Drucken über ein Wlan direkt im System integriert ist.
Leider sind schon mehrmals Ausdrucke im inneren Stecken geblieben. Sowas sollte unter keinen Umständen vorkommen!
Der Negativpunkt sind die extrem Teuren Tonerkartuschen. Mit diesen kostet eine Seite 6 Cent. Kein wirklich gutes Argument für den Drucker, auch wenn alle anderen Funktionen sehr gut sind.
Multifunktionsgerät ist ok . Er kann sogar Papier stanzen . Das Problem mit den Transportrollen war auch bei diesem Drucker der Fall. Zurückgesendet und Gut.Ich verstehe Samsung nicht ,das Problem ist seit 1 Jahr bekannt und ist scheinbar nicht in den Griff zu bekommen . Schon beim Testausdruck war das der Fall das man die 4 Abdrücke von den Transportrollen am Papier zu sehen waren . Das können andere Hersteller besser.
Also positiv ist: Es ist ein Laserdrucker, er druckt und sieht auch ganz schick aus. Auch die Software zu nutzen macht Freude, sodass man sieht, wie viel Tinte, Papier und Co. man theoretisch einspart, zudem verwischt die Schrift nicht, wenn man mit einem Marker drüber geht (für mich war das kaufentscheidend).
Allerdings habe ich das Gefühl, dass eine Patrone nicht so lange hält, wie angegeben, da ich allerdings wenig drucke, fällt das nicht soooo stark auf. Was mir nun gar nicht gefällt ist, dass das Papier sich durch den Druck quasi einrollt und danach nicht wieder normal/gerade/flach wird. Auch sind leichte Spuren der Rollen zu erkennen, welche auf Schmierpapier, welches nur für mich gedacht ist, noch okay ist. Für offizielle Dokumente nicht zu empfehlen.
Zudem sollte man nicht vergessen, dass der Drucker nur schwarz druckt. Mittlerweile würde ich eine (günstigere) Tintenstrahlalternative bevorzugen.
Anspruchsloses Gerät mit für mich völlig ausreichender Druckqualität. Kopien sind schön deutlich und klar. Relativ handlich im Vergleich zu anderen Multifunktionslasergeräten. Etwas gewöhnungsbedürftig war der Papiereinzug - der Drucker hat keine Papierschublade, sondern einen "offenen" Einzug. Da ich eher selten drucke sind mir im Sommer immer weider die Druckerpatronen meines Tintenstrahlers eingetrocknet. Letztendlich hatte das Gerät schließlich seinen Geist aufgegeben (Druckkopf) und ich habe mich dazu entschlossen, auf Laser umzusteigen. Die Entscheidung bereue ich nicht! Wenn ich dann doch mal einen Farbausdruck brauche, gehe ich halt in den Copy-Shop.
Nur mit der Scanfunktion werde ich nicht so richtig warm. Diese empfinde ich als etwas umständlich - aber auch hier sind die Resultate einwandfrei.
Die Installation hat problemlos funktioniert. ABER: ich mußte extra nochmal online gehen, um den Drucker dann tatsächlich nutzen zu können, da man erst noch eine Klausel anhaken und gestatten muß, dass bei der nutzung Daten an Samsung übermittelt werden, um alles in Betrieb zu nehmen. Das war doch sehr befremdlich. Komme mir zunehmend überwacht vor.
Druckt auch ohne Schwierigkeiten kabellos über Netzwerk.
Sehr sehr schade, dass das Gerät auch beim Ersatzgerät auf dem Papier 4 Walzenabdrücke von oben bis unten hinterlässt.
Da hier ein Grossteil zufireden ist, dachte ich dass das wohl nur im Einzelfall passiert, allerdings habe ich jetzt beim Ersatzgerät die gleiche Problematik.
Also 2x nicht verwendbar, da das Papier zu sehr gequetscht wird.
Schade, da der Drucker ansonsten für den Preis 1A ist.
Das Positive zuerst: der Xpress M2026W druckt schnell und ordentlich. Das Schwarz könnte etwas schwärzer sein, ist aber ok und sauber. Die erste Laserpatrone zeigt nach gut 300Seiten immer noch mehr als 1/3 der Tonerfüllung.
Negativ:
- Der Papiereinzug spottet jeder Beschreibung. Das Papier liegt vor dem Drucker und wird regelmäßig schief eingezogen.
- Das WLAN-Verhalten des Druckers lässt sich nicht nachvollziehen und funktioniert nur mit dem iPhone, nicht mit den anderen Geräten, warum auch immer.
Da das Gerät sehr günstig ist nur zwei Sterne Abzug
Ein hübsches, kleines Gerät. Druckt prima - wenn er druckt.
Das Problem: die Installation ist nur intuitiv, wenn man Glück hat. Die Anleitung ist auch nicht gerade hilfreich.
Und wenn der Drucker dann als Wireless eingerichtet ist, heißt es nicht, dass der Drucker am nächsten Tag auf Befehl reagiert. In diesem Fall mussten wir auf DHCP und manuelle IP Adresse umkonfigurieren. Wie das geht lernt man dann auf der Support-Site von Samsung.
Der Drucker ist sehr einfach im Aufbau.
Leider fehlt ein USB Kabel dazu, so dass ein Anschließen sofort nicht möglich war.
Der Papiereinzug ist etwas umständlich. Da fehlt eine Führung für das Papier.
Die Verstellung ist auch sehr schwergängig und sehr plastiklastig.
Drucker wurde durch den PC (Win10) auch erst mit der Installation über die CD gefunden.
Mehr als 2-3 Sterne sind aber nicht drin !
Der Drucker überzeugt durch die kompakten Ausmaße und die schnelle Einrichtung: Vom Auspacken bis zum Einrichten über den Mac und den ersten drahtlosen Testseiten dauerte es keine 10 min. Auch drucken direkt vom iPhone ging dann sofort. Warum ich trotzdem nur 3 von 5 Sternen vergebe? Wegen der Aufkleber: DER DRUCKER KOMMT MIT VIER AUFKLEBERN, VON DENEN EINER EINEN GROSSTEIL DER FRONT EINNIMMT. FÜR DAS ABKRATZEN HABE ICH BESTIMMT EINE HALBE STUNDE GEBRAUCHT. UND AUCH NACH DIVERSEN RUNDEN NAGELLACKENTFERNER SIND DIE STELLEN, AN DENEN DIE AUFKLEBER WAREN, NOCH KLEBRIG. DAS EMPFINDE ICH ALS ABSOLUTE ZUMUTUNG. SCHLIESSLICH SIND DIE AUFKLEBER JA AUCH NICHT AUF DEN PRODUKTFOTOS. ALSO SELBST WENN IHR DIE AUFKLEBER AUCH SO HÄSSLICH FINDET WIE ICH SOLLTET IHR SIE DRAN LASSEN. IHR ÄRGERT EUCH SCHWARZ BEIM VERSUCH SIE ZU ENTFERNEN!
Kleiner und handlicher Drucker mit schönem Druckbild.
Er hat aber eine Schwäche, die mich nervt. Bei einem Stromverlust vergisst der Drucker die WiFi-Kennung und damit die AirPrint Funktion. Danach muss erst wieder über USB und den Rechner, der Drucker konfiguriert werden.
Nachdem mein HP Laserjet P 1102w nach 5,5 Jahren ohne Vorwarnung den Geist aufgegeben hatte und weder im WLAN noch über USB-Kabel mehr ansprechbar war, habe ich zuerst das getan, was HP von mir wollte: Ich habe dasselbe Modell noch einmal gekauft. Dann ging die Meldung durch die Fachpresse, dass HP per Software die Verwendung von Fremdtoner unterbinde. Daher habe ich das Gerät zurückgeschickt und stattdessen diesen Samsung bestellt.
Natürlich kann ich mir noch kein substantielles Urteil erlauben, aber der erste Eindruck ist sehr positiv. Die Installation unter Win 8.1 und unter Win 10 ist ERHEBLICH einfacher als jede Druckerinstallatin eines HP-Druckers, die ich je unternommen habe. Das waren im Laufe der Jahre wirklich einige. Selbst die Anmeldung im WLAN lief völlig problemlos - das wäre mir locker 10 € mehr Kaufpreis wert gewesen, aber der
Samsung SL-M2026W/SEE XPRESS ist aktuell günstiger als der HP Laserjet P1102w.
Meine Firewall hat sich ein paar Mal gemeldet, die Software möchte also ganz gern nach Hause telefonieren; hier sollte man ein wenig aufpassen. Auch den angebotenen Cloud Printing Service habe ich abgelehnt, da ein Drucker im Netz nach meiner Meinung ein Sicherheitsrisiko darstellt.
Das Druckbild gefällt mir gut, aber mehr als einge Testseiten habe ich aber auch noch nicht gedruckt. Daher ist auch die Anfangs-Kartusche drin. Ob und wie der Drucker mit Fremdtoner arbeitet, kann ich jetzt noch nicht sagen.
Nur vier Punkte, weil ich noch nicht wirklich viel gedruckt habe und diesen wesentlichen Aspekt nicht seriös beurteilen kann. Die Haptik ist okay und Installation im Vergleich zu HP hat mich schlichtweg begeistert.
Erstes Update:
Bisher hat sich bei jedem Druckauftrag dei Firewall gemeldet, dass der Drucker aufs Internet zugreifen wolle. Das will ich natürlich nicht. Ich bin nicht bei der Print Cloud angemeldet und habe nur zugestimmt, dass Samsung technische Daten zu Fehlermeldungen erhält. Meine Dokumente gehören definitiv nicht dazu.
Zweites Update:
Ich habe einen WLAN-Verstärker im Einsatz, nachdem ich den Drucker im Netzwerk installiert habe. Seitdem kann ich den Drucker nicht mehr ansprechen. Den Druckertreiber zu löschen und neu zu installieren, hat es leider nicht gebracht. Diesmal wurde der Drucker im Netzwerk auch nicht erkannt, ich musste für die Installation ein USB-Kabel einsetzen. Angeblich wurde der Drucker immer noch nicht erkannt und auch eine Testseite lässt sich nicht drucken. Vielleicht fühlt sich das Gerät bei mir nicht wohl und möchte zurück zu amazon?
Ich möchte einen Drucker einmal installieren und dann unkompliziert Drucken. Einen Drucker, der ständig offline ist und der sich nicht wieder online schalten lässt, kann ich nicht gebrauchen. Daher sehe ich mich bereits nach Alternativen um.
Nach dem mein Brother-Tintenstrahldrucker eingetrocknet war, habe ich mich fürSamsung 2026W entschieden, da ich Wenigdrucker bin.
Dieser Drucker, oder besser gesagt die Software ist die reinste Katastrophe. Jeden Monat, wenn ich meine Speseabrechnungen drucken will, die selben Probleme. Drucker ist offline. Neuinstallation klappt auch nicht. Findet den Drucker nicht. Jeden Monat die gleichen Probleme, obwohl er im W-LAN Netzwerk sichtbar ist..Keine Angabe zur WAP2 Verschlüsselung. Trotz Anruf beim Support, Treiberaktualisierung u.s.w. Bin jetzt schon wieder 3 Stunden am Haare raufen. Ich krieg die Wut. Ich habe keine Zeit für so einen Scheiß. System Windows 7. Auf mehreren Notebooks das selbe. Wenns dann klappt, nächsten Monat wieder das selbe Problem.
Nie wieder Samsung Drucker, ich schwöre !
Anfangs waren wir zufrieden mit dem Drucker.
Installation in Ordnung, Druckbild in Ordnung, Scannen ok.
Nach ca. einem Monat passierte folgendes: Nach dem Einschalten blinken gleichzeitig im Sekundentakt: LED im Einschalter und LED WIFI und LED ADF. Im Display erscheint in der ersten Zeile: "Druckerfehler" in der 2. Zeile: "siehe Handbuch und rufen Sie ggf. den Service an".
Der Drucker ist nicht ansprechbar, keine Kopien möglich, über Windows nicht möglich, Dokumente zu drucken.
In der Systemsteuerung / Drucker ist der WF2530 bereit, der Tintenstand wird erkannt und als „Voll“ interpretiert, was auch stimmt.
Auf Tastenfunktionen reagiert der Drucker nicht. Es ist definitiv kein Papier oder irgendwelche Reste im Drucker.
Ich habe mich mir Epson in Verbindung gesetzt und folgende Anweisungen vom „Level.One@epson.de“ erhalten:
--------------------------------Zitat-Anfang-------------------------------
"Sie beschreiben einen mechanischen Fehler.
Bitte prüfen Sie visuell das Geräteinnere auf Fremdkörper wie z.B. Papierreste oder einen Papierstau.
Reseten Sie das Gerät:
1. Schalten Sie das Gerät bitte ab und entfernen Sie, wenn möglich, bitte alle Patronen von dem Gerät.
2. Bitte nehmen Sie das Gerät vollständig vom Strom, sprich, Sie nehmen das Netzkabel und den USB-Stecker ab.
3. Bitte belassen Sie das Gerät nun mindestens 5 Minuten in diesem Zustand. Nachdem Sie die Kabel abgenommen haben, drücken Sie bitte für 30 Sekunden durchgehend die On/Off-Taste, so, als würden Sie das Gerät einschalten. Auf diese Weise entlädt sich der Reststrom des Gerätes.
4. Nach mindestens 5 Minuten schalten Sie das Gerät bitte wieder nur mit dem Stromkabel ein.
Wenn Sie dies beachtet haben und im Falle eines Multifunktionsgerätes der Fehler beim Kopieren noch vorliegt, ist die Ursache wahrscheinlich ein Defekt am Gerät selbst, der von einem Techniker behoben werden sollte. "
--------------------------------Zitat-Ende-------------------------------
Ich möchte mich als technisch begabt bezeichnen, diese Anweisung stellt für mich kein Problem dar.
Es deutet für mich lediglich darauf hin, dass mit dem Betätigen der On/Off-Taste bei gezogenem Stecker sich alle elektronischen Bauelemente im Drucker wie Kondensatoren entladen sollen.
Diese Anweisung habe ich durchgeführt, jedoch ohne Erfolg.
Daraufhin wurde ich gebeten, den Drucker einzuschicken. Das ging problemlos, da sich der Drucker noch in der Garantie befand.
Ca. 2 Wochen später habe ich den Drucker wieder erhalten, es konnte gemäß Epson kein Fehler gefunden werden, der Drucker wies keine Fehler auf. Ich habe den Drucker eingeschalten und festgestellt, dass das Problem nicht mehr bestand.
Ich habe in Frage gestellt, dass Epson hier nicht doch den Drucker wieder entsprechend instand gesetzt hat, dies wurde jedoch verneint.
Nun ist der Drucker ca. 18 Monate in Gebrauch, nach einer langen Druckerpause von ca. 4 Wochen tritt genau das gleiche Problem auf, wie beschrieben, gleiche Fehlerbeschreibung, gleiche Reaktion.
Von “Level.One@epson.de“ habe ich auf eine erneute Fehlerbeschreibung die gleichen Anweisungen erhalten, allerdings befindet sich der Drucker jetzt nicht mehr in der Garantie, sodass das Procedere bzgl. Versand, Reparatur etc. auf meine Kosten durchgeführt wird.
Für mich ist die Qualität der Drucker sehr enttäuschend, die Software scheint mir nicht ausgereift bzw. die Fehlerbeschreibung zu meinem Problem wird überhaupt nicht aufgeführt.
Vielleicht liegt es daran, dass ich zuletzt keine Original-Epson Patronen mehr im Einsatz hatte.
Bei Druckern eines großen Mitbewerbers von Epson wurde bereits herausgefunden, dass die Drucker plötzlich nicht mehr mit Tintenpatronen von Billiganbietern funktionieren. Ich vermute, dass Epson diesbezüglich eine ähnliche Software installiert hat.
Der Drucker sieht noch aus wie neu, ich muss ihn aber wegwerfen, weil er nicht mehr drucken kann.
Wenn wir weiterhin so Raubbau mit den uns übergebenen Ressourcen unseres Planeten auf Kosten des Profites (hier mit dem Verkauf von teurer Tinte des Original-Herstellers) umgehen, was können wir unseren Kindern und Kindeskindern noch übergeben?
Elektronik-Schrott??
Nochmals keine Kaufempfehlung für diesen Drucker!!
Gerät funktionierte super, nach 14 Monaten allerdings kein Druck mehr und Fehlermeldung. Platinenfehler, lt. Support außerhalb der Garantie. Totalschaden, da Reparatur unwirtschaftlich.
Gemessen an der Haltbarkeit ist das Ding zu teuer. Grottenschlechter Support.
Dieses Produkt ist der absolute Fehlgriff!
Die Installation hat erst beim 5ten Anlauf funktioniert, da der Drucker eine sehr schlechte WLan Verbindung hat.
Die ersten Produkte aus dem Drucker waren sehr überzeugend, leider druckte er nach zwei Wochen die Farbe Blau nicht mehr.
Etliche Wartungen am Gerät haben nichts gebracht. Die Reparatur ebenso wenig.
Die anderen Farben wurden nur in sehr, sehr schlechter Qualität gedruckt und selbst Texte waren enorm verschwommen.
Ich kann nur abraten!!!!!
Nicht zu empfehlen. Drucker fing schnell das Spinnen an und ging letztendlich nicht mal mehr an.
Als ich ihn einschickte bekam ich ihn von Epson genau so wieder. Immernoch funktionsuntüchtig. Bin absolut enttäuscht.
Kurzrezension: Der Drucker sperrt automatisch die Druckfunktion sobald eine Farbkatusche leer ist. D.h Schwarz/weiss drucken geht nicht auch wenn die S/W Kartusche voll und neu ist! Sowie dürfen nur die teuersten Originalpatronen eingesetzt werden. Ansonsten streikt der Drucker und ist nicht mehr funktionstüchtig. Allein aus dem Grund möglichst viel Geld aus den Taschen der Leute zu ziehen während das auch noch toleriert und belächelt wird. Der Kunde wird genötigt immer neue Farbe zu kaufen. (Diese wird auch verbraucht wenn man nichts druckt) Wir haben mit viel Aufwand die Farbkatuschen zerlegt und verglichen. Die tatsächliche Füllmenge ist lächerlich winzig in vergleich zu alten Kartuschen wo nahezu die komplette Kammer genutzt worden ist.
Zuerst war ich ganz begeistert:
Ein Drucker, der günstig ist, WLAN hat, Scannen und sogar Faxen kann.
Leider lies die anfängliche Begeisterung auch bei mir sehr schnell nach. Hier ein Auszug von den üblichen alltäglichen Problemen dieses Druckers:
- Drucker hängt sich ständig auf! Weder PC noch am Drucker selbst kann man das Problem beheben, es hilft nur noch Stecker ziehen.
- Patronen sind sehr teuer und zu allem Überfluss extrem schnell aufgebraucht. Manchmal sind die Blätter regelrecht von Tinte ertränkt und kleben dann beim Druck mehrerer Seiten aufeinander, wenn ich sie nicht schnell rausnehme.
- Geschwindigkeit beim Scannen ist katastrophal langsam, selbt mein uraltes Scangerät tut da bessere Dienste
- den Einzug sollte man besser nicht benutzen, ständig hängen Blätter fest, die man dann nur schwer wieder entfernen kann
-Drucker möchte Fremdpatronen nicht erkennen oder WEIST einen darauf hin in einem Fenster, dass man diese nicht benutzen sollte
Für mich ist der persönlich nervigste Punkt jedoch folgender:
- Vor jedem Gebrauch muss ich eine Düsenreinigung machen, da sonst gar keine Tinte mehr rauskommt. Ich kann mir das nicht anders erklären, als dass die Patronen schnell antrocknen, auch bei täglichem oder wöchentlichem Gebrauch.
Die Reinigung dauert aber immer 5-10 min. und wenn man es gerade eilig hat, kann man diesen Drucker vergessen. Am besten 15 min. Vorlaufzeit für alles planen
Leider kommt im Anschluss dann zu viel Tinte auf die Blätter, weshalb wohl auch die Patronen schnell leer sind.
Mein erster und letzter Epson-Drucker. Auch den geringen Preis nicht wert.
Der Markt ist ja leider verseucht mit schlechten Druckern, die viel versprechen und nichts halten, das ist nichts Neues. Aber dieses Teil ist wahrscheinlich - trotz durchaus bemerkenswerter Konkurrenz - das schrottigste von allen. Entsetzliche Qualität, die man nicht mal in den 80ern hätte durchgehen lassen. Weigert sich, fremde Patronen anzunehmen und zeigt im Display stets nur dieselben dümmlichen Abzocker-Anzeigen. Mittlerweile nimmt es die sündhaft teuren Epson-Patronen auch nicht mehr an. Dieses Ding kann überhaupt nichts und ist geschenkt noch zu teuer. Habe es gerade zu dem verarbeitet, was es auch vorher schon war: SCHROTT. Da geht's einem gleich wieder besser. BLOSS DIE FINGER WEG DAVON!!!
Heute den Drucker bekommen udn gleich aufgebaut.
Eingerichtet und 2 Testseiten gedruckt...
Hatte mich so auf den Drucker gefreut,
Jedoch wurde dieser bereits irgendwo extrem benutzt denn die Tintenpatronen waren bereits eingebauten und zum Teil bereits leer (Schwarze Patronen fast komplett leer).
Auch richt dieser Drucker nach Raucherqualm also wurde er irgendwo bei einem Raucher benutzt!!!
Bin schwer am überlegen den Drucker zurück zusenden...
Ich habe noch nie so einen bescheidenen Drucker gehabt. Erst geht er wochenlang nicht vernünftig und druckt jede dritte Zeile unleserlich aus obwohl ich jedes mal das Reinigungsprogramm für den Druckkopf mehrfach habe laufen lassen. Habe den Support über Amazon kontaktiert jedoch war die Antwort mit keinem email Programm zu öffnen Gestern habe ich es endlich geschafft den Drucker wieder in Gang zu setzen nach 10 maligem reinigen des Druckkopf und heute geht er gar nicht mehr an. Der Drucker ist 1 jahr alt. Würde ihn nie wieder kaufen!
Vorher hatte ich eine Canon Pixma, der leider nach 5 Jahren seine Geist aufgab. Als Studentin suchte ich auf die schnelle eine günstigere Alternative, aber es zeigt sich mal wieder: Wer billig kauft, kauft doppelt... Der Drucker ist ziemlich laut, sehr langsam und die vordere Klappe öffnet beim Anschalten leider nicht automatisch. Doch was mich am meisten stört, ist die Druckvorschau. Man kann nichts erkennen, da das Bild pixelig und unscharf ist (s. Bild). Da es auf meinen beiden Rechner so angezeigt wird und ich vorher nie solche Probleme hatte, schließe ich meinen Rechner als Fehlerquelle aus. Zudem kann man die Druckeinstellungen anscheinend nicht speichern, sodass ich diese jedes Mal aufs Neue einstellen muss.
An sich gefällt mir das Gerät wirklich sehr. Gutes Drcukbild, super Bedienung. Aber die Firma Epson sind echt dreiste (hier Beleleidigung einfügen)!!! Der Drucker saugt Tinte wie ein Säufer Bier und die Patronen von Epson sind wirklich unverschämt teuer! Bis vor Kurzem war das jedoch nicht so schlim, da man einfach Dritthersteller Patronen nehmen konnte. Nun haben sich die Abzocker bei Epson aber vor kurzem dafür entschieden, dies per Software zu blockieren, sodass man deren originale Mistpatronen nehmen MUSS.
Das ist an Kundenverarsche nicht zu überbieten! Für mich steht jedenfalls fest, dass ich nie wieder ein Gerät kaufe, das auch nur neben einem Epson gestanden hat! Und ich kann jedem nur wärmstens dazu raten, sich bei anderen Firmen umzusehen!
Ich habe dieses Gerät am 12.07.2016 bestellt. Ich war Anfangs wirklich zufrieden damit, bis ich gestern zum 2 mal die schwarze Tinte rauschen musste. Die schwarze Farbe wird nicht mehr angenommen, und die Prüfung des Tintenstandes ergibt aber das die Tinte voll ist.
Und nun kann ich den Artikel nicht mal mehr reklamieren?????
Das Gerät ist noch nicht mal 6 Monate alt, und schon kaputt????? und das muss ich jetzt so hinnehmen?
Ich hatte mir den Drucker auf Grund der guten Rezensionen gekauft.Anfangs lief auch alles glatt.Bis nun das erste mal die schwarze Tinte leer ist.Folgendes Problem ist aufgetreten.Eine Farbkopie wie anders dargestellt.Aus grau wird rosa,siehe Bild.Allerdings schwarz weiss Kopie geht einwandfrei.Obwohl der Drucker drauf hinweist das die Patrone fast leer ist.Also ist es von Epson gewollt das schnellst möglich die Patronen gewechselt werden.
Jedes Drucken ist eine Herausforderung. Es dauert im Durchschnitt zwischen 30 und 60 Minuten, bis der Drucker letztendlich eine Seite druckt.
"Drucker reagiert nicht" ist mittlerweile die Standardmeldung schlechthin auf meinem PC, obwohl der Drucker eine WIFI-Verbindung von "ausgezeichnet" anzeigt.
Beim Epson Kundenservice anrufen ist die nächste Herausforderung.
Entweder es hebt einfach stundenlang niemand ab, oder sie haun dich einfach irgendwann aus der Leitung raus.
Und mit den Druckerpatronen will ich gar nicht anfangen.
Hab in den letzten 11 Monaten schon 5 Mal die Schwarze Patrone gewechselt, obwohl ich grad mal 5 Seiten im Monat drucke.
Absolute Abzocke
Wer gern zuhause ausrasten will weil er wie ein Volltrottel vorm Drucker sitzt und wartet, der soll sich dieses Scheiß-Gerät kaufen.
Jedem anderen rate ich dringend davon ab!
Wir haben den Epson WF2630 seit Juli 2016 im privaten Einsatz und drucken ab und drucken alle paar Tage mal ein Foto oder Dokumente. Nach 6 Monaten waren 2-3 Satz Epson Originalpatronen verbaucht und der Drucker druckt plötzlich blau nur sehr lückenhaft.
Viele Reinigungsvorgänge brachten keine Lösung. Der Drucker wurde umgetauscht.
Leider zeigt das Ersatzgerät nach 2 Wochen den identischen Fehler. Blau wird nicht mehr fehlerfrei gedruckt.
Wir hatten diesen Fehler während der Garantiezeit. Da sich überraschenderweise bei diesem Drucker der Druckkopf nicht wechseln lässt hat Epson anscheinend vorgesehen dass er bei Problemen mit dem Druckkopf direkt als Ganzes entsorgt werden muss.
Wir werden kein Epson Drucker mehr kaufen und uns bei der Konkurrenz umsehen.
Gruß
Stephan
Dieser Drucker ist ein absoluter Fehlkauf !!!
Er ist - wenn er denn funktioniert - langsam.
Nach jeder kleinsten Veränderung funktioniert er aber erst einmal nicht mehr.
Patronenwechsel - frustrierend. Kompliziertes Wechseln und dann immer wieder alles neu einstellen. Hätte ich meinen Sohn nicht, wäre das Teil jetzt schon im Elektromüll.
Papierwechsel - frustrierend. Ja, jede kleiste Verschiebung von Papier. und schon brauche ich meien Sohn, der wieder alles neu einstellt.
Das ist mir entschieden zu kompliziert !!!
Ich will das Teil nutzen, nicht dauerprogrammieren, damit es versteht, das nun neue Patronen oder Papier eingelegt worden sind.
Dazu ist er laut im Drucken und reinigen.
Ich bin absolut unzufrieden.
Da unsere Tochter ihr Studium begonnen hat benötigte sie u.A. auch einen Drucker.
Aufgrund der vielen „früher“ positiven Rezensionen und um den Kauf von teueren Druckerpatronen zu umgehen,kauften wir einen Epson WorkForce WF-2630 da sich die Patronen einzeln auswechseln lassen.
Wir fuhren mit dem Drucker an ihren Studienort und stellten ihn auf.
Die Einrichtung des Druckers war sehr kompliziert und Umständlich.Kurzum es war mir nicht möglich den Drucker einzurichten bzw. zum funktionieren zu bringen.
Ich ging davon aus,dass ich etwas nicht richtig eingestellt habe und bat unsere Tochter sich am nächsten Tag mit dem Support in Verbindung zu setzen.
Mehrmals kontaktierte sie den Support von Epson um die Einstellungen mit dem Support gemeinsam zu überprüfen und gegebenenfalls zu korrigieren.
Allerdings ohne Erfolg.
Fehlerbeschreibung:
--Druckt nur wenn er möchte,wenn er druckt dann
--Druckdauer einer Seite bis zum Druckabbruch ca.8 - 10 Minuten,
--Druckvorgang hört „Mitten drin“ auf,
--Drucker beginnt „aus heiterem Himmel“ etwas zu drucken und hört nicht mehr auf,
--Beginnt zu drucken,hört nach einigen Sekunden auf,wartet eine halbe Minute,druckt eine Zeile,hört auf,wartet eine halbe Minute,druckt eine Zeile……,
--Nach Abbruch des Druckvorgangs beginnt der Drucker „nach Stunden“ eigenmächtig erneut mit einem permanentem Ausdruck und hört nicht mehr auf,
--Papier hat nach dem drucken dunkle,nasse Tintenflecke,
--„Druckqualität“ ist absolut mangelhaft.Von Qualität kann man nicht reden,Bilder 1 bis 5
--Wechselt zwischen relativ gutem Druck,verwischten Zeilen und vollkommen unscharfem Ausdruck,
--Druckt „halbe Seiten“,
--Benötigt nach der mehrfachen „Reinigung vom Druckkopf“ für den Druck einer Seite unglaubliche 3 Minuten und 52 Sekunden,
--Ständig „Offline“,
--Ständig die Fehlermeldung „Papiereinstellungen“ die angeblich nicht stimmen,
--Ständig die Fehlermeldung „Papiereinzug“ stimmt nicht,
--Starttaste Schwarz und Farbe verweigert überwiegend die Ausführung,
--Apple Air Print funktioniert nicht,
--Wlan drucken funktioniert nicht,man muss ins Büro und per Hand den Druck am Drucker per Starttaste starten,der Druckauftrag wird aber erstellt,
--Ständig Anzeige -Patronen leer- obwohl nicht gedruckt wurde,
--Nach dem Patronenwechsel und einem Ausdruck zeigt das Display dass die neue Original-Patrone fast leer ist und demnächst ausgewechselt werden muss
--Drucken mit Kabel funktioniert nur manchmal,
--Kopieren geht nicht da immer irgendwelche Fehlermeldungen angezeigt werden.Papiereinzug oder Papiereinstellungen fehlerhaft.Verweigert alle Funktionen.
Als wir unsere Tochter vor kurzem besuchten sahen wir,dass sie einen neuen Drucker
(HP OfficeJet 3834) gekauft hatte und teilte uns mit,dass der Epson noch nie richtig sondern nur sporadisch funktioniert hat und nur ungenutzt herumsteht.
Der Support von Epson wollte mit mir gemeinsam den Einen oder Anderen Fehler korrigieren-leider wurde dabei eine Farbpatrone leer und der Drucker verweigerte komplett alle Eingaben.
Die Dame vom Support war hörbar erleichtert,dass der Epson den Geist aufgegeben hat.Dann können wir mit der Fehlersuche nicht weiter machen-sie müssen sich erst eine neue Patrone kaufen dann können sie ja wieder anrufen-so ihre Aussage.
Meinen Einwand,dass der Drucker nur aus Fehlern besteht ließ sie nicht gelten und meinte nur,dass es ja schon ein Erfolg sei wenn man einige Fehler beseitigen könne.
Darauf hin schickte ich meine Fehlerbeschreibung mit den Bildern an den Epson Kundendienst.Bild 1 bis 5.
Meine schriftliche Anfrage ergab,dass ich das Gerät auf meine Kosten zur Reparatur einschicken könne-allerdings ist die Garantie schon abgelaufen—Epson gewährt nur 1 Jahr Garantie.
Aber eine Reparatur-Preisliste wurde mir mitgeschickt—Epson WF 2630 Euro 69,00.
Die habe ich in ein tadellos funktionierendes Gerät investiert.
HP OfficeJet 3834 All in One,Einrichtung unter 10 Minuten,Druckqualität (Bild Nummer 6) 1A.Super zufrieden!
FAZIT - NIE WIEDER EPSON!!!
Bilder 1 bis 5 Epson
Bild Nr 6 HP 3834
Es gibt schlechte Drucker, es gibt schlechte Multifunktionsgeräte. Aber dieser WorkForce schlägt alle. Druckqualität unbeschreiblich schlecht. Auch mit hochwertigem Papier.
Beim Scannen von Bildern sieht man die Wege die der Scanner geht. Sprich es sind unzählige Streifen auf den gescannten Bild.
Der einzige Vorteil ist das man günstig drucken kann. Wenn man keinen Wert auf Qualität setzt.
Wir haben den Drucker am 13.09.2016 gekauft und war am Anfang zufrieden. Außer das die Klappe vom Scanner nicht alleine stehen blieb war alles in Ordung. Dann mussten wir das erstemal Patronen wechseln. Beim wechseln der Patrone sind bei zweit Patronenplätze die Kontakte abgegangen. Diese konnte man auch nicht mehr rein stecken. Amazon tausch und reklamiert in nicht und Epson hat sich auf zwei Emails immer noch nicht zurück gemeldet. Würde ich nicht noch mal kaufen.
Zugegeben bis vor wenigen Tagen hätte ich eine andere Rezension geschrieben.
Denn der Drucker lässt sich leicht installieren und einrichten, das Druckergebnis bei Texten (incl. Grafiken) ist sehr gut, Fotos werden in akzeptabler Qualität gedruckt.
Auch das Scannen von mehrseitigen Texten gelingt problemlos (ohne dass hinterher Einzelseiten zu einem Dokument zusammengestückelt werden müssen); die rechnerunabhängige Bedienung über das Display ist kein Alleinstellungsmerkmal, aber trotzdem positiv.
Als grenzwertig, ich bin geneigt zu sagen, als Frechheit empfinde ich allerdings die Produktpolitik von HP. Ein Satz Druckerpatronen für diesen Drucker in der xl-Ausgabe kostet aktuell zwischen 80,- und 90,- €, durch eine Veränderung der Software (seit Mitte September 2016) funktionieren bei den Druckermodellen OfficeJet, OfficeJet Pro und OfficeJet Pro X nur noch die teueren Originalpatronen, andere werden vom Drucker nicht mehr akzeptiert.
Unter diesen Umständen vermag ich diesen Drucker nicht zu empfehlen.
Die Konfiguration des Druckers für Wireless Druck ist eine Unverschämtheit. Unter Windows 10 wird der Drucker zwar erkannt, aber es müssen von Hand zusätzliche Treiber installiert werden. Wenn man dabei nicht genau aufpasst, wird die Druckerinstallatiin zum Alptraum hinsichtlich IT-Sicherheit. Bei mir wurde erst einmal die Firewall deaktiviert. Dann schlägt HP eine Netzwerkfreigsbe vor, was für den reinen WLAN Druck unnötig ist und nur zusätzliche Sicherheitsrisiken bietet. Und zur Krönung schaltet HP gleich mal zus. Webdienste frei, die kein Mensch nutzt, der auch nur etwas Wert auf Datensicherheit legt.
Hab den Drucker erst 2 Tage, aber das reicht mir schon, um meinem Frust Luft zu verschaffen.
Drucken passt. Qualität ist für ein relativ günstiges Multifunktionsgerät ordentlich. Auch Fotos sehen ganz gut aus, wobei ich kein Fotopapier zur Verfügung hatte. Die Geschwindigkeit ist für diese Preisklasse auch i. O.
Drucken übers Smartphone mit der HP App klappt super, tolles Feature.
Problem ist der ADF bei Verwendung der Duplexfunktion. Hab bei ca. 50 zu scannenden Seiten ungefähr 15 Papierstaus gehabt. Unterschiedliches Papier, von Recycling über hochweißes, glatte und rauhe Oberflächenstruktur, ganz egal. Enttäuschend. Klar, es ist kein Dokumentenscanner, aber die Bilanz in meinem Fall ist wirklich grottenschlecht.
Bekomme dank dem vorbildlichen Service von Amazon einen neuen und hoffe, dass es dann besser klappt, hab aber etwas Bedenken.
Wäre echt schade, da das Teil für den Preis ansonsten einen richtig guten Eindruck macht. Sieht ganz edel aus und ist recht kompakt.
Werde berichten, sobald ich den Ersatz in Betrieb genommen habe.
Ich habe entschieden, einen neuen Drucker zu holen, da mein alter HP Envy 120 – ein fürchterlich teures, aber dafür fürchterlich langsames Gerät – nach einigen Jahren unzuverlässigen Dienstes mein Gemüt zum Platzen brachte. Nie wieder HP war mein erster Gedanke, aber das war nicht so einfach. Canon-Geräte haben auf Amazon eher schlechte Bewertungen, was sich mit meinen Erfahrungen mit diversen Geräten in der Vergangenheit deckt. Epson schien in die gleiche Ecke zu gehören, außerdem neigen die Geräte beider Hersteller dazu, ihren Dienst zu verweigern, wenn man Fremdtinte einsetzt. Also HP, dachte ich, immerhin gibt es nach dem PR-Desaster wohl funktionierende Fremdtinte dafür. Dass der Officejet 6970 dabei einen neuen Patronentyp verwendet, wofür es (noch?) gar keine Tinte von Fremdanbietern gibt, habe ich leider übersehen.
Zum Glück bietet HP ein Tintenabo an: zehn Euro im Monat, dafür (im höchsten Tarif) freie Tinte für 300 Seiten, egal ob nur schwarz-weiß oder komplett farbig bedruckt. Und (max. 300) nicht gedruckte Seiten übertragen sich auf den Folgemonat. Jede 25 Seiten über dem Limit kosten dagegen Euro, aber dafür gibt es Tinte. Das klang ganz annehmbar und weil man drei Monate gratis testen kann, habe ich das angenommen. Es war gut, dass der Versuch nichts kostete. Denn nach weniger als 24 Stunden Nutzung kriege ich den Eindruck, dass man hier Geld mithilfe technischer Fehlerchen scheffeln will. 200 Seiten habe ich bisher gedruckt, größtenteils schwarz-weißer Text. Und jetzt schon ist die Schwarz-Patronen aufgebraucht. Ohne Abo wird das teuer, mit Abo ist das halb so schlimm. Es kommt allerdings ein Problem obendrauf, weshalb sich meines Erachtens auch ein Abo nicht lohnt: auf den letzten 50 Seiten ging der Patrone stoßweise die Puste aus. Die Blätter waren übersät mit druckfreien Streifen, der Text unlesbar. Erst dann bittet der Drucker um einen Patronenwechsel. Was soll ich davon halten? Ist das miese Ingenieursarbeit, oder gar zielgerichtete Ingenieursarbeit, oder ist dieser Drucker einer dieser Einzelfälle, wie immer einer unter den Rezensionen zu finden ist? In jedem Fall habe ich keine Lust, über das Limit des Tintenabos hinauszugehen, weil ich missglückte Druckaufträge nochmals ausdrucken muss. Das Gerät kommt weg.
Dabei finde ich das schon schade, denn das Gerät kann was, nämlich alles, was mein alter HP Envy 120 nicht konnte: schnell drucken, gestochen scharf drucken, und satte Farben drucken – das alles, ohne sich (gefühlt) alle 10 Seiten zu verschlucken oder (gefühlt) alle zwei Druckversuche Wifi-Probleme zu haben. Der Scanner des Officejet lieferte ebenfalls eine wohltuend gute Qualität ab. Im Grunde alles super, bis auf die Sache mit der Tinte.
Nachdem ich keinen gravierenden Unterschied außer der Druckgeschwindigkeit und dem Farbdisplay zu den Modellen 6960 und 6970 feststellen konnte, entschied ich mich für das "günstigste" Modell.
Farbdisplay hätte für mich nur Sinn gemacht, wenn ich auch über SD Karte Fotos ausdrucken hätte können, hat aber keinen SD Slot.
Hatte mir zwar vor kurzen einen Epson Drucker zugelegt, nur war ich von dieser Tintenfressmaschine so genervt, dass ich mich um einen sparsameren Ersatz umsah - dachte ich.
Nach der mehr oder weniger einfachen Einrichtung (machte es direkt von der HP Homepage - Probleme mit der Darstellung unter Firefox), druckte ich mir die Windows Testseite aus - eigentlich nur schwarzer Text, bis auf das winzige Windows Logo - und war verwundert über den reduzierten farbigen Tintenstand.
Da meine Frau ihre Weihnachtsbilletts gerne immer selber ausdruckt, schafft wir ca. 14 Stk. 10x15 Fotos auf A4 Photopapier. Da meldete sich der Drucker, das die Farbpatronen zu neige gingen.
Also wollte ich mich für das vielgelobte HP Instant Ink Paket anmelden - ich schaffte es nicht!!!
Erst nach einer Internetrecherche, konnte ich feststellen das dies nur für Deutschland möglich sei. Vielleicht habe ich Tomaten auf den Augen, aber ich konnte nirgendwo diesen Hinweis lesen.
Also später doch wieder teure Patronen selber kaufen und wollte weiter drucken.
Doch schon bei der nächsten Seite liesen die Farben aus. Zusätzlich musste ich festellen, dass die Rückseiten der Fotos verschmiert von schwarzer Farbe waren - also waren unsere Billetts unbrauchbar.
Auch der Punkt "Randlos drucken" ist eine Katastrophe. Er vergrössert das Foto viel zu viel und ich konnte auch keinen Punkt finden, wo ich die Vergrösserung reduzieren konnte, sowie wie z.B. bei Canon oder Epson.
Auch mit der feinsten Einstellung konnte ich kein wirklich gutes Foto ausdrucken, das können Canon u. Epson um vieles besser. Aber auch nur das.
Punkto Tintenverbrauch kann man leider alle namhaften Hersteller mittlerweile vergessen: unzählige Reinigungsprozesse und gechipte Patronen machen ein günstiges drucken wie vor ein paar Jahren leider nur mehr schwer möglich. Falls wer doch einmal funktionierende Patronen gefunden hat - blos kein Update machen, sonst sind die Nachbaupatronen für die Tonne!
Positiv war die WLAN Einbindung und das Drucken aus dem Standby Modus funktionierte bei mir problemlos.
Auch der Textdruck und Scanfunktion waren in Ordnung.
Aber das machen Geräte um die 50 Euro auch schon ganz passabel.
Ging leider wieder zurück!
Nach ein paar Blatt meckert er herum, er sei bald leer. Ich solle bitte dringend mit HP einen Versorgungsvertrag abschließen und gerne würde der Drucker das auch dann gleich selber in die Hand nehmen. Es klingt ein wenig so, als denke er ich sei zu blöd, mich um die Bestellung selber zu kümmern. Sie sagen Komfort aber ich denke Sie meinen das nicht. Es sollte viel mehr in den Patronen sein -> Das wäre Komfort. Denn: Die Füllmengen der extrem teuren Patronen sind ein echter Witz. Das war mein letzter HP und ich bereue den Kauf sehr. Schon nach kürzester Zeit (wenige Seiten Farbdruck - Vielleicht etwa 10) kam nur noch total mit Streifen überzogener Müll raus. Unverschämt ist noch viel zu nett.
Bei farbigen Ausdrucken sind in regelmäßigen Abständen schwarze Schlieren zu sehen. Nachdem ich dachte beim ersten Gerät handelt es sich vielleicht um ein Montagsgerät wurde Ersatz bestellt der wie immer durch Amazon sehr schnell geliefert wurde. Jeder leider auch beim Austauschgerät veränderte sich das extreme schlechte Farbbild bei farbigen Ausdrucken nicht.
Wer nur schwarz weis und nie nur ein einziges Bild drucken will wird mit diesem Drucker sicher glücklich.
Jedoch kann ich einen Drucker der schon in der Kernkompetenz versagt allgemein nicht weiterempfehlen
Nach Ausfall des bisherigen HP Druckers HP Officejet Pro 8600 Plus e-All-in-One musste schnell ein Neuer her.
Die Wahl fiel, auch dank Blitzangebotspreis, auf diesen hier
Schon bei der Installation fiel das sehr unzuverlässig reagierende Touchscreen auf.
Immer wieder werden die gedrückten Buchstaben nicht erkannt, oder es kommt der danebenliegende Buchstabe.
Dasselbe bei den Ziffern.
Der Touchscreen fror während der Installation mehrfach ein.
Das angebotene Instant Ink ist (trotz riesigem Aufkleber auf dem Drucker und Pop Up beim Installieren) für diesen Drucker angeblich nciht verfügbar...???
Aber was mich nun dazu veranlasst, den Drucker zurückzugeben ist seine Geschwindigkeit.
Er bekommt den Druckauftrag, fängt dann relativ rasch an, um dann bei meinem Farb Logo sehr langsam zu werden, wird dann wieder schneller, um dann in der Mitte des Blatts komplett aufzuhören, einmal durchzuatmen, um dann den Rest vollends zu drucken.
Der Alte hatte lt. Beschreibung 18 S/Minute S/W, dieser hier soll ebenfalls 18 Seiten haben???
Hat er nie im Leben!!!
Für mich viel zu langsam, das beworbene und nicht verfügbare Patronenangebot nervt auch, zudem der unzuverlässig reagierende Touchscreen machen für mich eine Rücksendung unvermeidlich!
Der Drucker mag theoretisch toll sein, jedoch funktioniert ein Großteil der Funktionen schlicht nicht. Trotz korrekter Konfiguration funtioniert die Drahtlosverbindung zum Drucker nur sporadisch. Wenn man dringend uns schnell einen Ausdruck benötigt kann es sein, dass der Drucker dies nicht tut. Da auch kein analoges Kabel mitgeliefert wurde muss man in diesem Fall den Drucker aufwendig neu einrichten, was Zeit kostet.
Dies ist alles unschön, aber nicht irreperabel. Ich habe jedoch nach dem Kauf die HP Instant Ink Option gewählt. Hierbei bestellt der Drucker (der mit dem Internet verbunden ist) automatisch neue Patronen, wenn diese drohen leer zu gehen. Nach der Kündigung dieses Dienstes war der Drucker nicht mehr verwendbar. Auf der Anzeige stand: Patrone erst verwendbar nach der Registrierung bei HP Instant Ink.
Deshalb ist dieser Drucker alles in allem absolut nicht zu empfehlen.
Nach erst kurzer Benutzung hier ein knappes Fazit: ganz passabel. Für "richtig gut" bis "sehr gut" reicht es bestenfalls bei simplem Office Gebrauch. Und ja: genau dafür ist das Ding gebaut, insofern...
In Sachen: Druck/ scan / Farbdruck / Fotodruck Qualität - da entsteht nirgends "Begeisterung", sondern bestenfalls ein "na gut, geht, reicht aus" - aber immerhin. Wer mehr will, der braucht auch mehr Euros.)
Störend finde ich, dass die Auto-Off Funktion nicht geht, wenn a) Faxfunktion konfiguriert und/oder b) der Drucker via WLAN oder Ethernet im Netz hängt. (Finde ich absurde Einschränkung, denn Heutzutage ist nahezu jedes Gerät irgendwie irgendwomit vernetzt). Dann bleibt nur geplantes Off (zB täglich um xyz Uhr) wobei dann die eingerichteten App-Verknüpfungen im Drucker-Display jedesmal hin sind (wtf???). Ist nicht dramatisch, aber dumm.
Großartig ist die Instant ink Lösung! Lege ich JEDEM ans Herz. Die gibt's allerdings bei einigen neuen HP Modellen.
Gut ist ebenfalls die doppelseitige Scan/Kopier Funktion.
Ich schicke ihn NICHT zurück und ich bereue den Kauf auch nicht. Er reicht für meinen Gebrauch absolut, aber "empfehlen" mag ich ihn nicht.
Daher nun eine mit nur einem Stern, weil ich davon ausgehen muss dass hier nicht nur Lohn-Schönschreiber am Werke sind, sogar Amazon selbst die Bewertungsforen zurecht stutzt. Abhängig von der Bedeutung der jeweils bewerteten Firma. Das wäre fatal. Der Drucker ist Top und die Hardware ist subventioniert. Die Gewinne werden mit der Tinte im zweitem Schritt gemacht. Die HP Tinte dürfte wohl eine der teuersten Flüssigkeit auf erden sein. Der Drucker nimmt nur noch Original Tintenkartuschen an. Ein aufwendiges Crypto-Chip in den Kartuschen, stellt das sicher.
Dieser Drucker ist natürlich - wie viele andere auch - ganz toll von den Funktionen und dem Druckergebnis her. Nach ein paar Jahren wird er sicher - wie viele andere auch - seine "Macken" bekommen, d. h. die Düsen werden verstopfen (Streifenbildung) oder es gibt verfälschte Farben. Wie dem auch sei: die große Frechheit der Hersteller, die meisten nicht kritisiert bzw. bewertet wird, sind die völlig überhöhten Patronenpreise!! Warum, so frage ich mich, wird das in den Bewertungen so selten erwähnt?? Bei einem Gerätepreis von rund 110,- Euro für einen Satz Patronen 80,- Euro zu verlangen ist eine Unverschämtheit!! Einziger "Trost": andere Hersteller machen es genauso. Aber 5 Sterne hat so ein Produkt auf keinen Fall verdient!
Ich habe das Produkt jetzt seit Dezember und bin langsam genervt. Häufige Verbindungsabrüche oder überhaupt kein Zugriff auf den Drucker. Installiert man den Treiber auf einen anderen Rechner muss man auf den bereits installierten wieder nachbessern. Unerwartetet kein Zugriff auf den Scanner, obwohl es einen Tag vorher noch möglich war. Scannen vom Flachbett mit offenem Deckel (z.B.Seiten scannen von einem Buch) nicht möglich. Einmal einen Papierstau beim Drucken gehabt, diesen behoben und habe dann ständig eine Fehlermeldung vom Einzelblatteinzug erhalten.
Hatte vorher einen HP 6500A gehabt. Gekauft hatte ich diesen Dezember 2011. Nie Schwierigkeiten damit gehabt. Hätte ich mal besser behalten.
Vieles was dieser Drucker gut gemacht hat wurde anscheinend von HP verschlimmbessert. Angefangen an dem unübersichtlichen Display bis zu den oben beschriebenen Unannehmlichkeiten.
Was zusätzlich nervt ist das bei jeder Treiberinstallation eine Menge persönlicher Daten angegeben werden müssen. Was interessiert es HP, an welcher Postleitzahl der Drucker betrieben wird.
Alles in allem bin ich sehr enttäuscht von dem Drucker und werde diesen zurück schicken.
Da mein alter HP-Drucker nur noch Geräusche von sich gab, bestellte ich einen neuen Drucker, leider wieder von HP. Nun habe ich nach 4 Monaten wieder nur noch ein Wort im Druck von einer beschriebenen Din A 4 Seite. Alle Patronen wurden zuvor durch Original neue ersetzt. Der Druck wurde von verschiedenen Geräten veranlasst und unterschiedliche Software genutzt- letztlich blieb nur noch ein Austausch übrig. Amazon ist top, doch HP keinesfalls.
Mal meine ersten Erfahrungen nach ein paar Wochen:
Erste Tonerpatronen: 0 Sterne, da nach 5 Tagen leer. Sowas hab' ich noch nie erlebt. Da ist wirklich nur eine Pfütze drin. Neue Patronen teurer als beim Vorgängermodell. Noch 20 Euro mehr und man könnte sich einen neuen Drucker kaufen, wenn die Erstbestückung voller wäre..
Nachtrag: Zweite Druckerpatronen auch kaum Inhalt. Sind alle schon wieder leer. Der Vorgänger hat bei gleicher Arbeitsleistung doppelt so lang gehalten. Ganz schlimm: Auf dem Laptop werden einem falsche Füllstände angezeigt. Irgendwann druckt er dann einfach nicht mehr in Farbe, was bei Bürodokumenten nicht sofort auffällt, weil dann einfach alles Schwarze noch gedruckt wird. Irgendwann fällt einem dann auf, dass die Hälfte des eigentlichen Ausdrucks fehlt. Der Vorgänger hat gewarnt und gefragt, ob er in Graustufen drucken soll, was ja auch Sinn macht.
Touch-Screen ist schwächer als beim Vorgänger. Grafischer Rückschritt von 10 Jahren, Sensibilität aber okay.
Geschwindigkeit: Wenn er druckt: 4 Sterne. Momentan druckt er jeden Auftrag erst nach 3-5 Minuten und das liegt nicht am (leistungsstarken) Laptop oder an großen Datenmengen. Auch eine einfache, einseitige Ausgangsrechnung per Excel dauert ewig. In den ersten 10 Tagen druckte er alles und sofort. Mittlerweile hat man die Druckaufträge bereits vergessen, wenn er erstmal ausdruckt. Unmöglich. Wenn das nicht weggeht, können sie ihn zurückhaben.
Nachtrag: Seit heute druckt er wieder sofort..mal sehen wie lange..
Duplex: Erst funktionierte es gar nicht, jetzt auf einmal doch, aber nur mit Rückseite auf dem Kopf (!) und in einer wilden Farbe.
Fazit bisher: Störrischer als ein Esel. Wer ein neues Haustier braucht, kauft ihn sich.
Ich kann mich Waldkauz anschließen. Vorher hatte ich den IP4000, mit dem ich gut zufrieden war
Positiv:
- Gute Druckqualität
- Schneller Druck
- Beidseitiger Druck möglich
- DVDs bedruckbar
- Halter für DVD-Aufnahme integriert
- Problemlose Installation
Negativ:
- Betriebsgeräusch: Zwar ist das Drucken selbst leise, beim An- und Ausschalten rödelt das Ding aber recht laut rum, manchmal auch recht lange.
- Tinte stark verteuert
- Zweites Papierfach nur eingeschränkt nutzbar. Der IP4000 hatte eine gut zugängliche Klappe, in die man auch A4-Blätter stecken konnte, jetzt hat man ein deutlich fummeligeres Schubfach, das maximal 13x18 aufnimmt.
- Die mitgelieferte Software ist in meinen Augen eine Katastrophe. Eine völlig unübersichtliche Suite mit einem Haufen unerwünschter Programme, deren Funktion sich meist nur nach geduldigem Ausprobieren erschließt. Das Gestalten von DVD-Etiketten geht nur noch in vorgefertigten Layouts und ist damit praktisch unbrauchbar. Die Online-Hilfe ist so unübersichtlich wie die Software selber.
Die Dateien des früheren CD-Label-Prints sind mit dieser Suite nicht lesbar, zum Glück funktioniert das alte Programm auch mit dem neuen Drucker.
Sofern es um mehr geht, als das einfache Drucken von Office-Dokumenten, hat sich die Bedienung damit deutlich verschlechtert, mir ist ein Rätsel, was die Entwickler als Pflichtenheft bekommen haben. Für mich ein echtes Ärgernis.
Ich besitze den neuen Canon Pixma ip7250 erst seit einer Woche, daher kann meine Bewertung nur meinen ersten Eindruck schildern. Ich hoffe dennoch, Ihnen bei Ihrer Kaufentscheidung hilfreich zu sein.
-----Zusammenfassung-----
+ gute Druckqualität
+ einfache Installation
+ Foto-, Text- und Mediendruck
+ kostengünstigeres Drucken durch XXL-Patronen (so hoffe ich, noch nicht erwiesen)
o durchschnittliche Druckgeschwindigkeit
o Optik ok
- sehr laute Betriebsgeräusche
- zu kleines Papierfach/ Fehlen eines zweiten Papiereinzugs
- automatische Ein- und Ausschaltfunktion funktioniert nicht über WLAN
-------Im Detail-------
Nachdem mein Canon Pixma ip4950 seinen Geist aufgegeben hatte, wollte ich eigentlich das selbe Modell noch einmal kaufen, denn ich war (bis auf die letzten zwei Monate) sehr zufrieden. Als ich jedoch sah, dass Canon im November ein neues Modell auf den Markt bringen wollte, das WLAN-fähig war, wartete ich ab, um mir den Neuen direkt zur Markteinführung zu erwerben. (Meine Bestellung über Amazon habe ich storniert, da die Lieferzeit mit mehreren Wochen angegeben war, und ich den Artikel anderweitig im Netz deutlich günstiger und lieferbar gefunden hatte.)
Der erste Eindruck: Der Canon ip7250 ist flacher und größer als mein alter Drucker, insgesamt in der Erscheinung etwas klobig. Der Lieferumfang war wie angegeben, zusätzlich lag netterweise noch ein USB-Kabel dabei.
Die Installation: Die Schritt-für-Schritt-Anleitung war gut verständlich, das Entfernen der Schutzhüllen und das Einsetzen der Patronen ging problemlos. Lediglich bei der WLAN-Verbindung dauerte es etwas, bis ich darauf kam, dass der WPS-STart-Knopf, den ich aktivieren sollte nicht ein reeller Knopf an meiner FRitzbox war, sondern ein gut versteckter Button über die Adresse [...] (bei mir WLAN-Sicherheit-WPS-Schnellverbindung, ich habe die FRITZ!Box Fon WLAN 7320) Anschließend fanden sich beide Geräte, die Treiber-CD wurde eingelegt und ich musste nur den Anweisungen folgen.
Die Nutzung: Textdrucke sowie Farbfotos weisen die gewohnte Canon-Qualität auf, eben wie mein alter Drucker. Allerdings ist der Drucker deutlich lauter. Vor jedem Druckauftrag rumpelt es fürchterlich in dem Drucker, aber vielleicht legt sich das ja noch. Der geräuscharme Modus ist zwar im DRuckgang leiser, aber das Vorab- und Hnterherrumpeln lässt sich dadurch auch nicht beheben. Vielleicht werden diese Wartungen ja weniger im Laufe der Zeit. Den Mediendruck habe ich noch nicht ausprobiert. (Der CD-Einschub befindet sich etwas versteckt an der Rückseite der Papierkasette).
Der Drucker hat zwei Papierfächer, unten für Normalpapier, oben für Fotopapier. Leider, und das ist mein größter Kritikpunkt, fassen beide Kassetten nur sehr wenig Papier, sodass Vieldrucker häufig nachdrucken müssen. Außerdem fehlt ein Papiereinzug. Bei meinem alten Drucker habe ich es so gemacht, dass ich im Papiereinzug Schmierpapier hatte und in der Kassette gutes weißes Papier. Fotos konnte ich problemlos in den Einzu legen. Nun muss ich aber jedes Mal das Papier wechseln, je nachdem, ob ich einen wichtigen Druck oder nur einen unwichtigeren Schmierdruck machen möchte.
Das stromsparende eigenständige Ausschalten des Druckers funktioniert leider nicht bei WLAN-Nutzung. Gut, das habe ich bei meinem alten Drucker auch selbständig hinbekommen. Das automatische Anschalten des Druckers funktioniert aber bei entsprechender Einstellung in den Geräteoptionen. Eine kleine Spielerei ist noch das eigentätige Ausklappen der Papierhalterung. Allerdings bin ich solchem Schnickschnack gegenüber eher skeptisch, da jede Verkomplizierung tendenziell reparaturanfällig sein könnte.
-------Ausblick--------
Im Nachhinein hätte ich mir besser meinen alten Canon Pixma ip4950 noch einmal bestellt, aber irgendjemand muss ja die neuen Modelle probieren, und da mein Drucker kaputt war, bot sich dieser Neukauf an. Meine 3 Sterne sind gute 3 Sterne, mal schauen, vielleicht überzeugt mich der neue Pixma ja noch mehr im Laufe seines Betriebslebens bei mir. Updates folgen.
Nachtrag 26. November: Mit der Duplexfunktion bin ich sehr zufrieden, das Druckbild ist sauber und die Geschwindigkeit ist gut.
Nachtrag 15. Januar 2013: Nach dem Druck einiger Fotokalender war die blaue Patrone all, nun versuche ich den Drucker schon 40 Minuten (!!!) dazu zu bewegen, ein Foto auszudrucken. Aber nachdem ich die blaue Patrone gewechsel hatte, veranstaltete der Drucker geschlagene 20 Minuten unproduktiven Krach, um dann zu verkünden, dass auch die schwarze Patrone gewechselt werden müsse. Nach dem Wechsel der schwarzen Patrone das gleiche Spiel mit dem Hinweis, nun sei die rote Patrone all...
Habe mir diesen Drucker gekauft, da mir die Kosten für Tinte für meinen iP8500 zu hoch waren.
Der iP7250 ist ein guter Allrounder der auch für den privaten Gebrauch sehr gute Fotoabzüge bietet.
Im Drucker befinden sich 5 Tintenpatronen. Neben den typischen CMYK-Patronen gibt es noch eine Patrone mit pigmentiertem (speziell für den Textdruck) schwarz.
Alle Patronen gibt es als normal und XL-Ausführung. Im Lieferumfang sind "nur" die normalen Patronen enthalten. Im Gegensatz zu den Tintentanks meines iP8500 sind die Tanks des iP7250 nicht transparent. Den genauen Füllstand kann man also leider nicht nachvollziehen und auch ob die Patronen bei Meldung auch wirklich leer sind.
Der iP7250 verfügt über zwei Papierkassetten. Einen Einzug von oben gibt es leider nicht, weswegen man immer erst die Kassetten rausziehen muss, um Papier nachlegen zu können. Die obere Papierkassette kann nur mit Fotopapier in den Größen 10x15cm und 13x18cm mit maximal 20 Blatt bestückt werden. Der Druckertreiber wählt je nach ausgewählter Papiersorte selbst das Fach aus. Das untere Fach kann mit normalem und größerem Fotopapier mit bis zu 125 Blatt bestückt werden.
Maximale Papierstärke:
Untere Kassette: Normalpapier: 64 - 105 g/m²,
Fotopapier bis zu 300 g/m² (Canon Spezialmedien)
Obere Kassette: Fotopapier bis zu 300 g/m² (Canon Spezialmedien)
Im oberem Fach ist auf der Unterseite zusätzlich die Druckschablone für den Datenträgerdruck "integriert". Diese Schablone muss man vorher von der Papierkassette trennen, was aber kein Problem ist.
Mit der Druckgeschwindigkeit bin ich im allgemeinem zufrieden, auch wenn er mit dem Tempo meines iP8500 nicht ganz mithalten kann. Der Unterschied ist aber sehr minimal und in meinen Augen kein negativer Kritikpunkt.
Installation und Inbetriebnahme waren einfach und sind verständlich in deutscher Sprache erklärt.
Der Drucker lässt sich problemlos unter Windows 8 Pro x64 betrieben. Eine Treiber-CD liegt bei. Ich habe mir aber die Treiber und die Software (für CD-/DVD-Druck) von der Canon-Page runtergeladen.
Im Druck selbst ist der Drucker recht leise. Nur nach dem einschalten macht der Drucker seine obligatorischen Selbsttests, die sogar mir etwas zu laut sind.
Für den Heimbereich kann ich den Drucker empfehlen. Dank WLAN können auch mehrere Personen den Drucker nutzen.
+ Kompakte Abmessungen
+ Gute Druckqualität und Drucktempo bei Text und Foto
+ Datenträgerdruck, automatischer Duplexdruck
+ WLAN (automatisches ausschalten des Druckers im WLAN-Betrieb nicht möglich)
- Direktes drucken via Smartphone scheinbar nur möglich, wenn der Drucker generell über WLAN verbunden wird
- WLAN (auch unter Anleitung von Canon) nicht deaktivierbar
- obere Papierkassette ausschließlich für Fotopapier
- Zu häufige und zeitraubende (min. 2 Minuten) Druckkopfreinigung. Daher mal schnell was ausdrucken nicht möglich.
- zu kleine Papierkassetten
- CD-Drucksoftware "Image-Garden" ein Rückschritt im Vergleich zur alten Software
Zweifellos ist der neue PIXMA IP 7250 von Canon ein HighTech-Qualitätsprodukt, das mit einer DVD und einem Satz Tintenpatronen geliefert wird. Ein Handbuch zum in die Hand nehmen sucht man vergeblich. Auf der DVD sucht man eine entsprechende PDF vergeblich. Erst nach der Installation der Treiber und Tools und Progrämmchen findet man stattdessen den Link zu einem Online-Handbuch, das weder Übersicht noch zusammenhängende Anleitungen (z.B. für das Bedrucken von CD's und DVD's) bietet.
Beim Auspacken irritierten mich die enormen Abmessungen: Mit einer Stellfläche von 45 (!) cm x 37 cm könnte es sich glatt um einen A3-Drucker handeln, hatte ich mich bei der Bestellung etwa vertan? Nein, der PIXMA IP 7250 kann zwar randlos A4, aber nicht mehr. Kritisiert werden soll auch, dass nun nur noch zwei Kassetten (oben und unten) Papiervorrat von ca. 1 cm Höhe aufnehmen können. Dabei zeigt die zu bedruckende Seite nach unten, was von dem vorzüglichen Papierhandling aber bravourös bewältigt wird.
So erfreulich es ist, dass dieses komplizierte Gerät nach Ablauf der Einrichtungsroutine und automatischer Druckkopfjustierung betriebsbereit ist, so ärgerlich ist es, dass am Ende der Prozedur aufdringliche Programme, darunter ein Bild-Organizer, der sich ungefragt über alle Bilder auf der Festplatte hermachen will, statt Ikons ein raumgreifender Winkel in der rechten unteren Desktop-Ecke residiert. Höhepunkt der Zumutungen ist der bequeme "Zugang zum Verbrauchs-Artikel-Shop" von Canon, der zusichert, innerhalb von 10 (!) Tagen die Tintenpatrone zu einem Preis zwischen 11,99 EUR und 17,99 EUR - pro Stück! - zu liefern. Ja, die Tintenpatronen haben jetzt Kontakte, einen Chip und eine LED - das kostet! Und es macht es Drittanbietern schwer, preisgünstige Alternativen zu bieten. Vielleicht sind Druckerstatus und Bestellvorgang sogar verlinkt, so dass der Drucker automatisch und rechtzeitig beim Originalhersteller die Lieferung von Ersatz ordert? ;o)
Klar, dass der relativ geringe Kaufpreis für den Drucker der Beginn einer langdauernden und teuren Abhängigkeit vom Hersteller sein soll. Das Ausweichen auf günstigere Tinten wird mit HighTech erschwert, die gegen die Kundeninteressen gerichtet ist. Hier sollte sich wirklich der Verbraucherschutz einschalten!
Wegen des unangenehmen und kundenfeindlichen Drumherum und des katastrophalen Preis-Leistungs-Verhältnisses (beim Auto würde man "Verbrauch" sagen") ist 1 Stern schon geschmeichelt. Ausdrücklich keine Kaufempfehlung!
Nachtrag vom 15.10.2014: Der Versuch, 12-mal die mit Photoshop erstellte Hülle für die DVD einer Familienfeier auszudrucken, wurde zu einem tagesfüllenden Programm: Der Drucker macht grundsätzlich nur einen Ausdruck und hat dann sämtliche Einstellungen der Druckformatierung vergessen. Die einzelnen Einstellungen beeinflussen sich gegenseitig. Man muss aufpassen wie ein Schießhund, dass sich nicht kurz vor dem endgültigen Druckbefehl noch irgendwas verstellt, womit sich der Zeit- und Materialaufwand drastisch vergrößert. Also die fehlende Kaufempfehlung muss zu einer Warnung vor dem Kauf eines so grausam unfertigen Gerätes werden! Geld zurück reicht nicht. Hier müsste man Schmerzensgeld und Schadensersatz einklagen... Müsste.
Als mein alter Canon ip5200 mitten in einem dringenden Druckauftrag plötzlich meinte, er könne nur noch weiß drucken, musste schnell ein neuer Drucker her, der neben Papier auch DVDs bedrucken kann. Da mein alter Drucker eigentlich ganz gut funktioniert hat (bis auf den plötzlichen Spleen, ohne Tinte drucken zu wollen - eingebaute Obsoletion?), schaute ich wieder bei Canon nach. Eigentlich kam nur der ip7250 in Frage, da er im gleichen Preissegment wie mein alter Drucker angesiedelt ist.
Was für eine Enttäuschung, als ich den Drucker ein paar Tage später von amazon erhielt:
1) gleich im ersten Streß (dazu später mehr) riss ich durch eine unbedachte Bewegung den wackeligen Papierauffang aus dem Klappmechanismus - da war der einfach aus der Klappe zu ziehende Auffang des ip5200 stabiler. Aber wahrscheinlich geht Canon vom DAU (dümmsten anzunehmenden User) aus, der nicht einmal mehr in der Lage ist, auf dem Bildschirm die Aufforderung zu lesen, die Ausgabeklappe zu öffnen, sollte er das einmal vergessen haben (was mir auch ab und zu passierte).
1 Punkt Qualitätsabzug.
2) Die Papierführung ist ... Schrott! Nur wirklich völlig plan liegende Fotopapiere werden eingezogen, der kleinste Knick, die kleinste Beule verhindern das. Da war der alte ip5200 deutlich toleranter und brachte mich nicht gleich am ersten Tag an den Rand der Verzweiflung. Aber, noch schlimmer, inzwischen verbeult mein Drucker selbst JEDES ZWEITE BLATT und weigert sich danach natürlich, es zu bedrucken. Ich verschwende also 50% meines Fotopapieres an den Drucker. Abgesehen davon hört sich jeder Einzugsvorgang an, als wolle der Drucker sich gleich in seine Einzelteile auflösen.
2 Punkte Handlingabzug.
3) Die Druckgeschwindigkeit ist ... relativ. Zwar braucht der eigentliche Druckvorgang nicht länger als bei meinem alten Drucker, aber bis der Druck erstmal startet, rödelt der ip7250 minutenlang mit dem Druckkopf hin und her und rauf und runter und was weiß ich noch was. Druckkopfreinigung? Aber warum VOR JEDEM EINZELNEN DRUCKVORGANG? Sogar wenn ich mehrmals dasselbe Bild drucke, geht die Rödelei vor jedem Druckvorgang wieder los. Mein ip5200 hatte solchen Unsinn nicht nötig.
2 Punkte Geduldsabzug.
4) Die Druckqualität ist in Ordnung, weder besser noch schlechter als beim ip5200. Nur gelingt dem ip7250 endlich der randlose Druck, der beim ip5200 - zumindest mir - nicht möglich war.
1 Punkt plus.
5) Der Tintenverbrauch ist ... ungeheuer! Die mitgelieferten Patronen reichten gerade einmal für ca. 30 DVDs und etwas über 30 DIN A4 Fotoausdrucke. Ich nehme hier - gewissermaßen zugunsten von Canon, obwohl das ein zweischneidiges Schwert ist, schließlich spart Canon dann sogar schon an diesen Patronen - an, dass die mitgelieferten Patronen inhaltsmäßig nicht den Standardpatronen entsprechen, daher keine Wertung.
Resümee: Der neue ip7250 ist dem alten ip5200 in fast allen Punkten deutlich unterlegen - ich frage mich, welcher Techniker mit einem minimalen Berufsethos solch ein Gerät in die Produktion geben konnte. Aber wahrscheinlich geht er hier nur um den (Tinten-)Profit.
Urteil: NICHT EMPFEHLENSWERT
P.S. Hat jemand einen gut funktionierenden ip5200 abzugeben?
Gerät zieht Papier nicht ein,hat ständig Papierstau. Bedienung/Handling der Papierfächer völlig unbrauchbar. Wer fast nie etwas druckt kann damit leben. Bis das Gerät nach dem Einschalten startbereit ist dauert eine kleine Ewigkeit. Schade, bisher hatte ich nur Canon Drucker und nie Probleme damit. Dieser hier ist leider gar nicht zu empfehlen und ist sofoert zurückgegangen.
Danke an Amazon, perfekte Rückabwicklung ohne Probleme und schnell! Da kaufe ich gern wieder ein!
Der hohe Tintenverbrauch ist unfassbar, wie kann man so einen Drucker auf den Markt bringen. Bei gelegentlichem Drucker ist das durch das ständige selbsttätige Reinigen besonders auffallend. Im Vergleich zu meinem alten HP- Fotodrucker auch deutlich schlechtere Druckqualität. Wird demnächst garantiert durch einen HP ersetzt.
Eines vorweg: Die Druckqualität des IP7250 ist super und die WLAN-Funktion sehr praktisch. Warum gebe ich also nur zwei Punkte? Weil der Drucker ansonsten ein riesen Rückschritt ist.
Der IP7250 ist mittlerweile mein 4ter Canon Drucker. Außerdem habe ich bereits für meine Familie mehrere gekauft. Auch Kameras habe ich schon 2 SLRs und 6 Kompakte gekauft. Ich bin also Canon gegenüber durchaus positiv eingestellt. Leider muss ich sagen, dass der 7250 als aktuelles Spitzenmodell der A4-Klasse meinem früheren 4500 in vielen Punkten deutlich unterlegen ist. Vieles liegt an der Software.
1. Papiereinzug: Das ist natürlich Hardware, aber warum zum Teufel wurde der zweite Papiereinzug weg gelassen? Dieser Mini-Einzug für Fotoformate ist kein guter Ersatz dafür und der untere Schubladen ist auch unpraktisch, wenn man oft die Papiersorgen wechselt. Schade.
2. CD-Druck: Wenn ich auf CDs drucke, dann muss ich die Klappe vor jeder CD erstmal schließen und dann wieder öffnen um zu drucken. Beim 4500 konnte ich einfach die nächste CD reinschieben. Warum das so ist, ist mir ein Rätsel. Der Drucker macht nichts, während die Klappe geschlossen ist, was er nicht auch bei geöffneter Klappe machen könnte. Wirklich unverständlich.
3. Duplexdruck: Ich nutze den Duplex sehr gerne und sehr oft. Er funktioniert auch wirklich gut. Nur, kann ich im Gegensatz zum 4500 mit dem 7250 plötzlich keine Randlosen Drucker mehr mit Duplex ausführen. Warum das nicht mehr geht, ist auch nicht verständlich. Ich denke nicht, dass die Farbe im Randlos-Druck so deutlich langsamer trocknet als mit Rand, auch wenn ich weiß, dass er im Duplex nicht die Pigment-Schwarz verwendet, verstehe ich nicht, was das mit dem Randlosen Druck zu tun hat.
4. Papierauswahl: Beim 7250 gibt es keine doppelseitigen Fotopapiere, die man einstellen kann. Alle Fotopapiere sind nur Einseitig. Das kann ich auch leider nicht nachvollziehen.
5. Treiber: Wenn ich die Einstellungen für den CD-Druck als Voreinstellung speichere, speichert er nicht das Papierformat, es wird immer A4 gespeichert und ich muss das immer wieder, bei jeder CD einzeln, manuell auf den CD-Schlitten zurückstellen.
6. Tintenpatronen: Das Übliche: Kleinere Patronen, die mehr kosten und neue Chips und ein neues Format erhalten haben und daher nicht mit älteren Canon Modellen kombinierbar sind. Wenig überraschend, aber sollte erwähnt werden.
Größtenteils nur Kleinigkeiten, die sich aufgrund des Treibers verschlechtert haben. Mir ist das absolut unverständlich und ich hoffe Canon bessert hier nach. Der zweite Papiereinzug fehlt mir auch, aber ist deutlich weniger ärgerlich als diese vielen Kleinigkeiten, die viele Dinge wirklich merklich erschweren. Komisch, denn Canon konnte es schon mal deutlich besser.
Mein letzter Drucker, ein HP650C aus den 90zigern, tat genau das, was man benötigt.
Anschalten und drucken.
Das aktuelle Produkt von Canon schafft das auch, leider auf deutlich umständlicherem Wege.
Obwohl mit Computern und deren Peripherie mehr als vertraut, dauert die Einrichtung und der Aufbau eine knappe Stunde.
Den größten Teil davon ist man damit beschäftigt, auf den Drucker zu warten.
Ich habe keine Ahnung was der Drucker immer wieder treibt, aber es hört sich definitiv nicht „gesund“ an.
Wer nun glaubt, dass diese Prozedere nur der Einrichtung diente, hat sich getäuscht.
Bei jedem Start und ebenfalls beim Ausschalten des Gerätes wird ein längeres, geräuschintensives Prozedere durchgeführt, dessen Sinn sich mir nicht erschließt.
Dies bedeutet, Einschalten und sofort etwas drucken, ist nicht.
Eine Wartezeit von gut 2-3 Minuten beim Einschalten bis zum ersten Drucken, müssen eingeplant werden.
Beim Ausschalten gehen sicher noch einmal 30 Sekunden drauf.
Warum ein Drucker, obwohl andere techn. Geräte immer kleiner werden, noch immer so groß wie vor 20 Jahren sein müssen, verstehe ich ebenso wenig, wie das etwas gewöhnungsbedürftige Befüllen und die Verwendung des separaten Papiereinzugs.
Positiv ist das einwandfreie Druckbild, ebenso wie die Verwendung des Gerätes unter Wlan.
Da ich nicht davon ausgehe, dass andere Anbieter entscheidend besser sind, werde ich das Gerät trotzdem behalten. Mehr als die Garantiezeit wird der Drucker aufgrund der Obsoleszenz ohnehin nicht halten und dann werde ich mich nach einem anderen Drucker umsehen.
Update:
Ich habe mich entschieden, den Drucker zurück zusenden.
Teilweise waren bis zu 5 Ein-/Ausschaltvorgänge notwendig, bis der Drucker online ging.
Selbst während der Ruhephasen/ Nichtbenutzung, führt der Drucker immer wieder irgendwelche Routinen aus.
Was soll man von einem Drucker halten, dessen Neupreis geringer ist als der eines Sets Tintenpatronen zum Nachfüllen? Hätte mich diese Beobachtung stutzig machen sollen?
Positiv ist das schicke Äußere, sehr flach und mit der stolzen Tiefe inkl. Kabel von fast 38cm passt er in kaum ein Regal oder auf ein Sideboard, was eigentlich schon wieder negativ zu bewerten ist.
Der IP7250 ist mein vierter Drucker der Canon Pixma-Serie und wird mein letzter sein. War ich von der Qualität meiner IP4000, IP4200, IP4500 noch so überzeugt, dass ich Canon Pixmas vielen Freunden empfohlen habe, so werde ich bei diesem IP7250 wohl auf den Kauf des ersten Tintennachfüllsets verzichten, denn es lohnt nicht!
Warum: Die Handhabung hat sich durch den fehlenden Einzelblatteinzug und die komplizierte CD-Label-Druckabwicklung sehr verschlechtert. Beim ANschalten des Druckers benötigt dieser gefühlt aber noch nicht empirisch mit der Stoppuhr geprüft häufig bis zu einer Minute für Selbsttests (der Druckkopfschlitten fährt mehrfach hin und her, die Drüsen werden getestet) bis er Druckbreitschaft signalisiert. Das AUSschalten des Druckers nimmt ähnlich viel Zeit in Anspruch, weil ein weiteres mal Selbsttests gestartet werden. Warum muss sich ein Tintenstrahldrucker nach betätigen des Ausschaltbuttons noch ewig selbst testen, wenn er dies beim erneuten Anschalten ohnehin wiederholt? Wenn der Drucker einige Minuten im Stand-by nicht in Gebrauch ist, startet er selbstständig laut ratternde Selbsttests. Dazu kommt, dass beim Druck von mehrseitigen Dokumenten häufig Kommunikationsfehler auftreten, was halbbedruckte Papierseiten oder DVD-Label zur Folge hat.
Natürlich habe ich zuerst vermutet, ein defektes Gerät gekauft zu haben. Zum Glück konnte ich meinen ersten IP7250 gegen ein Neugerät umtauschen. Doch leider zeigt das Austauschgerät exakt die gleichen laut ratternden Symptome, wofür ich nur zwei Erklärungen habe: Entweder ich habe das große Pech gehabt gleich an zwei mangelhafte Drucker aus einer "Montags-Charge" zu geraten oder die Selbsttests bei An- und Ausschalten des Geräts sind neuer Standard bei Canon-Druckern, damit mehr überteuerte Tintenpatronen verkauft werden?...
Canon Pixma iP7250
Von allen Canon Druckern die ich bisher hatte, der mit der mit der aufwendigsten Software, benutzerunfreundlich und zum
schnellen Drucken von Fotos auf DIN A4 ungeeignet.
Nachdem ich von Canon's Langlebigkeit schon etwas angenervt war (Ip4300 & IP4500, beide natürlich nach knapp über 2 Jahren kaputt gegangen), mich die Druckqualität aber bisher überzeugt hatte, hab ich mich dann nochmal für die nächsten 2 Jahre für einen weiteren Canon Fotodrucker entschieden, da ich auch weiterhin gerne ab und zu DVD's bedrucken wollte.
Leider ist das Gerät eine absolute Katastrophe!
Die Druckqualität ist zwar gleich gut geblieben, aber mehr positives kann man zum Druckvorgang auch nicht sagen.
Bis das Gerät endlich mal anfängt zu drucken vergehen Ewigkeiten. Bei jedem Anschalten reinigt sich das Gerät minutenlang selbst, wobei natürlich ordentlich Tinte bei draufgeht. Ich hab bisher ca. 50-60 Seiten gedruckt, überwiegend Text und die ersten Patronen sind jetzt bereits leer. Mal eben schnell einen Paketaufkleber ausdrucken wird zu einer enormen Geduldsprobe, denn auch beim Ausschalten geht der Drucker wieder sein Reinigungsprogramm durch, bevor er sich dann endgültig abschaltet. Ich habe schon angefangen nach dem Drucken einfach den Netzstecker zu ziehen, um dieses Elend abzukürzen.
Selbbst zwischen den Druckvorgängen fängt das Gerät wieder an zu reinigen. Mittlerweile sende ich die Druckaufträge alle vorher schonmal raus, wenn der Drucker noch nicht an ist, damit dann alles hintereinander gedruckt werden kann. Vergehen nämlich ca. 30Sekunden nach dem letzten Druckvorgang, ohne dass ich eine weitere Seite drucke, fängt das Ding wieder an sich zu reinigen und bricht den Vorgang natürlich auch nicht ab, wenn ich dann die nächste Seite rausschicke.
Wenn man sich also diesen Drucker zulegen will, dann muss man sich vorher im Klaren sein, dass man extrem viel Geduld braucht, denn sonst wird man bei Benutzung mehr als genervt. Derjenige der dieses Gerät zu verantworten hat gehört gekündigt. Das war definitiv mein letzter Canon Drucker.
von Seite amazon, besteht kein Grund zur Klage.
Aber, dass in der Beschreibung von Canon keinerlei Aussage darüber gemacht wird, dass dieser Drucker keinen Einzelblatt Einzug mehr hat und Papier nicht über 105 g/m2 bedruckt werden kann, finde ich äußerst unfair. Da ich vorwiegend Fotopapier bedrucke mit einer Grammatur von 240 g/m2 ist dieser Drucker für mich absolut ungeeignet. Aufgrund der Umlenkrollen, die das Papier auf kleinstem Raum um 180° biegen müssen, ist stärkeres Papier nicht verwendbar.
Zum Drucker selbst gibt es hier ja schon ausführliche Kommentare. Diese kann ich im Wesentlichen bestätigen. An der Druckqualität gibt es bei Canon nicht wirklich etwas auszusetzen.
Ich habe mir den Pixma iP7250 gekauft, weil mein Vorgängermodell (Canon Pixma iP4300) nicht mehr wollte und ich von der Druckqualität bei Canon nach wie vor überzeugt bin.
Aber:
Enttäuschend das Softwareangebot im Hinblick auf den CD-und DVD-Druck. Dieser ist jetzt in "My Image Garden" integriert, was ja noch nicht schlecht ist. Allderdings sind die Funktionen ein deutlicher Rückschritt zur früheren Software, z.B. CD-LabelPrint. Die kreativen Möglichkeiten sind stark eingeschränkt. Außerdem - und das ist besonders ärgerlich - besteht keine Abwärtskompatibilität, d.h. CD- und DVD-Dateien, die man früher einfach abspeichern und im Bedarfsfall noch einmal drucken konnte, sind mit dem neuen Drucker nicht mehr ausdruckbar, d.h. sie lassen sich nicht über die neue Software "My Image Garden" aufrufen. Und CD-LabelPrint als Canon-eigene!! Software ist nach Aussage des Supports nicht kompatibel mit dem iP7250. Das ist mehr als unverständlich. Deshalb nur drei Sterne. Immerhin bietet Canon die Druckmöglichkeit auf CD und DVD noch an. Aber bitte mit besserer Software und der Möglichkeit, auch ältere Dateien nutzen zu können!!
Ich hatte den Canon Pixma iP5200. Nach jahrelangen, zuverlässigen, treuen Diensten ist er kaputt gegangen. Leider gibt es den Drucker so nicht mehr. Jetzt habe ich den Canon Pixma iP7250, das war ein Fehler. Bevor dieser Drucker etwas anfängt zu drucken, beschäftigt er sich erstmal mit sich selbst und ist am Rattern und sonst was am Machen. Gerade wollte ich Bilder drucken. Das war mit dem iP5200 absolut kein Problem, jetzt schon. Der iP7250 schiebt das Photopapier beim Drucken vorne langsam raus. Gegen Ende funktioniert die Papierführung nicht mehr zuverlässig, und das Photopapier wird immer mal nicht mehr gerade geführt und wird schief bedruckt. So etwas gab es beim iP5200 nie. Ich drucke sehr viele Etikette. Wegen des fehlenden hinteren Einzelblatteinzuges liegen die Etikette in der Kassette und müssen beim Drucken um 180 gedreht werden. So viel Papierstau wie in den paar vergangenen Tagen habe ich noch nirgend wo erlebt. Der iP5200 dagegen kannte Papierstau über Haupt nicht.
Für normale Drucke ist der iP7250 gut geeignet. Die Duplexeinheit funktioniert zuverlässig. In diesem Punkt bin ich mit dem Drucker zufrieden.
Nachdem mein guter Canon IP4200 nach 8 Jahren endgültig hinüber war, habe ich mir den 7250 zugelegt, da ich bisher sehr zufrieden war, vor allem aber auch CD's bedrucken konnte. Was sich Canon mit diesem Drucker geleistet hat, kann ich nicht nachvollziehen. Bevor überhaupt der Druck beginnt, kann man getrost erst einmal Kaffeee trinken gehen, und wenn man Glück hat, ist er danach fertig mit dem Drucken. Der Papiereinzug bei Fotopapier funktioniert nur, wenn zwei Foto-Blätter eingelegt werden, sonst nimmt er das Papier doppelt. Wo die ganze Farbe hin verschwindet, habe ich bisher noch nicht feststellen können, jedenfalls nicht auf dem Papier. Nur relativ wenige Drucke, und schon sind die Tintenbehälter fast leer. Dieser Drucker kann aus meiner Sicht absolut nicht empfohlen werden.
ich kann nur von diesen druckern abraten: früher oder später beginnt das gerät die ersten fehlermeldungen auszuspucken, farbpatronen nicht mehr anzunehmen bzw. immer nach neuen patronen zu fragen, auch wenn die alten noch gar nicht leer sind. man kauft dann für teures geld neue originalpatronen, in der hoffnung, der drucker ließe sich herab, die zu akzeptieren, aber pustekuchen, sogar nagelneue patronen werden irgendwann nicht mehr angenommen, umtauschen kann man die auch nicht, weil angebrochen, mit anderen worten, der drucker WIRD IM LAUFE SEINES DASEINS IMMER TEURER und wenn man ihn dann wegschmeisst, weil er partout nicht mehr will, kann man noch ein dutzend neue aber angebrochene patronen mit weg schmeissen, was ich persönlich besonders ärgerlich finde.
lesen sie sich mal die meinungen anderer user durch, nicht von denen, die den drucker neu haben, denn zu anfang ist ja alles ok, , sondern von denen, die ihn schon etwas länger bzw. die vorgängermnodelle hatten. sie werden ein muster erkennen, nämlich das, daß diese geräte , je älter sie werden, immer teurer im verbrauch werden und daß man zum schluss noch eine "beerdigungsprämie" in form von ungenutzten, aber geöffneten, also unbrauchbaren patronen zahlen darf..
ich hatte drei der vorgängermodelle, mit denen ich immer das gleiche drama erlebt habe, immer wollte ich am liebsten dasselbe modell nachkaufen, doch canon denkt ja nicht daran, die modelle längere zeit zu produzieren, d.h. man muss immer das nachfolgemodell kaufen, natürlich mit anderen patronen, die dann wieder neu viel geld kosten.
alles in allem habe ich genug von canon pixma-druckern ich habe mir jetzt einen laserdrucker zugelegt, der funktioniert hervorragend und hat noch nie probleme gemacht, abgesehen davon sind die drucke günstiger. ach ja, eins noch: ist man mal 3 wochen im urlauf, ist die ganze kiste eingetrocknet und man kann froh sein, wenn man überhaupt noch einen vernünftigen druck bekommt. es sei denn , man besorgt sich für die zeit der abwesenheit einen "drucker-babysitter", der einmal die woche den drucker nutzt, sonst ist der nämlich evtl. beleidigt und will nicht mehr :-(
Habe mir den Drucker gekauft weil mein IP5300 mit Windows 8.1 nicht mehr lief (ist mir übrigens schon öfter mit Canon Produkten passiert, dass Treiber nicht gepflegt wurden, oder bei Video Kameras Speicherkarten nicht mehr erhältlich sind, da neue nicht mehr gehen).
Mein Hauptinteresse ist es CD Rücken zu bedrucken, und Canon scheint fast die einzige Firma zu sein die das anbietet, sonst hätte ich aufgrund der Treibergeschichten kein Canon Produkt mehr gekauft.
Der Drucker ist recht gross. Auch wenn er gerade nicht druckt macht er ständig irgendwelche Geräusche, putzt sich, rattert etc. Bis er mal losdruckt bei Papier dauert es eine Weile.
Er hat zwei Papierkassetten, was ganz praktisch ist (habe eine mit Fotopapier und eine mit Normalpapier bestückt) und ganz unten versteckt findet man auch das Tray für die CDs.
Leider ist die Software so gestaltet, dass es mir auch nach einem Tag noch nicht gelingt CD Labels frei zu gestalten sondern nur die Templates auszufüllen. Wo ist das alte CD Label Print, was so einfach zu bedienen war. Hier wird doch wieder versucht mit Image Garden eine EiermilchlegendeWollMilchSau unters Volk zu bringen die kompliziert ist und sich nicht intuitiv erschliesst. Auch der Druckvorgang der CDs ist reichlich komplex geworden, Drucker bereitet sich bei geschlossenem Fach vor, dann muss man es aufklappen und das Tray einlegen, endlich druckt er dann irgendwann los.
Ganz ehrlich, mein alter IP5300 hat mir viel besser gefallen.
Leider ist heute der Canon Pixma iP7250 Drucker komplett ausgefallen, und lässt sich auch nicht mehr einschalten. Vermutlich ist das Netzteil defekt und/oder die Hauptplatine, wie ich im Internet recherchieren konnte. Leider kein Einzelfall, und eine Reparatur lohnt sich (natürlich) nicht.
A propos, wir leben nicht in einer Wegwerfgesellschaft sondern in einer Wegwerfproduktionsgesellschaft!
Tipp: nicht kaufen!
P.S. Ich habe mir inzwischen einen weiteren "defekten" Drucker bei ebay besorgt, bei dem das Netzteil noch funktionierte, die Mechanik aber defekt war. Damit konnte ich meinen Drucker wiederbeleben, jedoch anstatt zu Drucken, gab der IP7250 nun einen "Error Code B200" (10x orange blinken) aus. Dieser bedeutet "Druckkopf defekt" und ist ziemlich bekannt bei Canon Tintenstrahldruckern (siehe Google hierzu).
Nach Ausprobieren einiger Tricks hierzu aus dem Internet funktionierte der Drucker kurz, bis er in die Tintenreinigungsposition fuhr, dort den Druckkopf irgendwie verriegelte und dann auch "starb".
Fazit und These: Der Canon Pixma iP7250 ist ein "Einweg-Drucker", irgendwie klar bei dem Neupreis. Damit sich das für Canon trotzdem rentiert darf der Drucker nicht allzulange halten. Bei längerer Benutzung kommt es zwangsläufig zu dem B200 Fehler, nun musss der Druckkopf gewechselt werden. Dieser kostet aktuell 73 EUR, d.h. 6 EUR MEHR !! als ein kompletter Drucker. Na, verstanden? ;)
Wechselt man den Druckkopf nun nicht, sondern reinigt diesen und wendet die entsprechenden Tricks aus dem Internet an, damit der Drucker wieder druckt (dieser funktionierte bei mir: [...]), überlastet die Leistungselektronik des Motors, indem irgendeine Art "Fehlansteuerung" in der Tintenreinigungsposition aktiviert wird. Der Drucker stirbt dadurch komplett und müsste ersetzt werden. Interessant wäre der Nachweis, d.h. ich suche Infos zu dieser These!
Siehe hierzu auch Meldungen zu Canon unter [...] bzw. allgemein das Thema "Geplante Obsoleszenz"
Ich kann mich nur der Meinung vieler anderer Kunden anschließen....
Drucker sollte als Ersatz für meinen viel zu früh defekt gegangenen IP 5000 dienen. Dieser Drucker betrieb schon ein exzessiven Reinigungsprozess. Der IP 7250 stellt das noch in den Schatten. Übertrieben dargestellt sollte man einen Druckauftrag schon am Vortag planen.
Auffällig dazu sind die verdächtig hohen Preise der Original Canon Tinte. Ein kompletter Tintensatz erreicht nahezu den kompletten Kaufpreis des Geräts. Nach dem Druck von 4 s/w Dokumenten einem Bild im Format 15 mal 10 mm und drei DVD Datenträgern geht bereits die Tintenfüllstandsanzeige in die Knie. Da weis man was zu erwarten ist. D.h. äusserst hohe Betriebskosten.
Der Geräuschpegel des Geräts ist auch nicht von Pappe hält sich aber noch in einem tollerierbaren Rahmen. Beängstiger Natur ist jedoch die Geräuschkulisse als solches. Klingt alles nur sehr sehr billig und läßt permanent einen Defekt vermuten. Ich kann potentielle Käufer jedoch beruhigen, es ist normal.
Die neue Software Media Garden ist im Gegensatz zur alten Canon Software eine Katastrophe. Verschlimmbesserung in allen Punkten. Funktionen sind nur schwer zu finden bzw. nur durch intensives Studium der Anleitung überhaupt zu realisieren. Andere Funktionen fehlen ganz, oder ich bin zu doof trotz Anleitung diese zu finden. Mag ja auch sein, ist jedoch nicht sonderlich benutzerfreundlich.
Fazit: Ich persönlich werde die Tinte so gut es geht verbrauchen und dann wandert der Drucker in den Müll. Natürlich ein Paradebeispiel an Umweltschutz jedoch scheinbar vom Hersteller so gewünscht.
Lieber ein paar Euros bei einem besseren Hersteller mehr investieren als hohe Kosten und ständigem Ärgernis. Hab ich leider zu spät bemerkt trotz entsprechender Warnungen anderer Käufer. Meine Schuld.
+) Drucker tut, was ein Drucker tun soll: sauber drucken.
+) Drucker ist vielseitig, kann Duplex und CDs bedrucken.
+) Drucker ist problemlos im WLAN installierbar.
/) Drucker hat 2 Minikasetten, eine für Papier, eine für Fozos bis 13 x 18 cm
/) Wenn Drucker mal druckt ist die Geschwindigkeit OK
-) Drucker säuft Tinte wie ein Loch!
-) Tinte kostet 75,- Euro pro "XL"-Füllung!
-) "XL"-Patronen enthalten nicht mal so viel Tinte wie Normalpatronen früher enthielten!
-) Drucker ist Autist, er ist oft minutenlang nicht ansprechbar und beschäftigt sich lautstark sich mit sich selbst!
- - -) "Schnell mal ausdrucken!" ist UNMÖGLICH, nach dem Einschalten rattert er gezählte DREI MINUTEN vor sich hin.
.
Fazit: Malfunction Design, total frustrierendes Gerät für Masochisten.
Nachtrag: nach wiederholtem MINUTENLANGEN Warten darauf, dass der "schnell mal was ausdrucken" - Druck gestartet wird ziehe ich einen weiteren Punklt ab. Einzig die Tatsache, dass kein anderer leistbarer Drucker CDs bedrucken kann hält mich von der Rücksendung ab.
Nachtrag 2:
ENDLICH ist es mir gelungen, die völlig unnötige überblähte Software "MyImageGarden" loszuwerden: es gibt einen Trick um den alten "Cd-Label-Print" von Canon wieder zum Laufen zu bringen! Internet-Suche!
Dieser Drucker ist das schlechteste was ich bei den Canon Pixma Modellen bisher erlebt habe! Er ist absolut unzuverlässig! Der Papiereinzug für Fotopapier kann nicht mit Qualitativ hochwertigem Papier genutzt werden - nur mit Canon Papier natürlich, oder dünnem Fotopapier was für meine Zwecke ungeeignet ist, es gibt ständig Papierstau! Das Papier wird eingezogen, bleibt stecken, wird angerissen und kann somit nicht mehr genutzt werden, teilweise sind Tintenflecke auf den Bildern, außerdem wird das Papier oft schief eingezogen, trotz korrektem Einlegen.
Dieser Drucker ist absolut nicht zu empfehlen und landet bei mir mit Sicherheit demnächst an der Wand oder im Müll!
Der iP7250 ersetzt bei mir den iP5000, der mir acht Jahre gute Dieste geleistet hat und mich bewogen hat, wieder einen Canon zu nehmen.
Ich gehöre im Privatbereich definitiv zur Kategorie "Wenigdrucker", mal ein paar Webseiten, mal ein Foto. Nichts Lebenswichtiges, aber ganz ohne Drucker gehts auch nicht und ansehlich sollten die Drucke auch sein.
Die preisliche Schmerzgrenze hätte bei 100,-€ gelegen, gerne weniger, auch mit Kompromissen. Bei der Ausstattung des Druckers brauchte ich diese schon mal nicht eingehen, er hatte alles, was der IP5000 auch hatte, was mir bis dato auch genügte und das für "nur" 69,-€. Im Nachhinein muss ich sagen, das man den Preis auch merkt, bedenkt man das der iP5000 vor acht Jahren etwa das Doppelte gekostet hat. Haptisch ist er ein richtiger "Plastikbomber", die Betriebsgeräusche bestätigen das ebenfalls. Der alte iP5000 war zwar auch aus Plastik, machte aber einen deutlich stabileren Eindruck und war leiser. Dazu später mehr.
Über die Druckqualität bei Text und Fotos gibt es nur Positives zu sagen. Text und Grafik ist sehr scharf, Fotos dank der hohen Auflösung sehr nah an der Laborqualität - gutes Papier vorrausgesetzt. Allerdings ist der Tintenverbrauch bei randlosen A4 Fotos schon an der Grenze der Wirtschaftlichkeit. Für einzelne Ausdrucke ok, aber größere Mengen sollte man sich gut überlegen. Besonders wenn man originale Patronen benutzt. Die Druckgeschwindigkeit finde ich in der Praxis vollkommen in Ordnung. Wenn er denn dann druckt...
Für mich gehören zu den Negativpunkten die bereitsbemängelte Lautstärke und die Dauer, bis es erst einmal zum Druck kommt. Nachdem man einen Druckauftrag abgeschickt hat und das Gerät aus dem Standby erwacht ist, rattert zuerst einmal (ich vermute) Selbsttest mit Reinigung (Tintenverbrauch!) im Gerät. Bis der eigentliche Ausdruck startet, vergeht eine gefühlt Ewigkeit. Erst recht, wenn das Gerät nicht im Standby sondern ausgeschaltet war. Da bei diesem ständigen Reinigungsritual nicht nur der Tintenverbrauch ansteigt, sondern auch der Resttintenbehälter schneller voll wird, mag man schnell an die "geplante Obsolenz" denken, die im Moment ja ein aktuelles Thema ist. Die Geräusche die das Gerät dabei abgibt, würde ich schon als überdurchschnittlich laut bezeichen, das kenne ich vom iP5000 und meinem MX870 im Geschäft besser.
Was mich etwas ebenfalls stört ist das Papierfach. Der hintere Papiereinzug ist weggefallen, das macht das Einlegen eines anderen Papiersorte wie Fotopapier oder Karton umständlicher. Die Kassette unter dem Drucker verschwindet jetzt ganz im Gerät, dadurch wird dieses größer... alles eine Frage des Schreibtisches.
Für die 69,-€ und meinem wenigen Druckvolumen kann ich mit den Defiziten leben. Mehr aber auch nicht.
Der ein oder andere mag denken: Klar Junge, was erwartest du für die Kohle ?
Eigentlich nicht viel. Die abgelieferten Druckergebnisse sind einwandfrei, aber das können Tintenstrahler im Consumer-Segment ja auch schon ein paar Jahre länger. Und vor acht Jahren waren die Ergebnisse auch schon sehr gut.
Eine Kaufempfehlung kann ich nicht aussprechen, ich denke das die angesprochenen Negativpunkte bei so etwas banalem wie einem Tintenstrahldrucker im unteren Preissegment heutzutage echt nicht mehr nötig sind. Ein Beweis dafür, das bei der Geschwindigkeit, in der neue Modelle auf den Markt geworfen werden, kein Wert mehr auf Qualität oder Langlebigkeit gelegt wird.
Im Nachhinein hätte ich lieber doch etwas mehr Geld anlegen sollen oder vielleicht die Marke wechseln oder beides. Zumal der Drucker ja laut Canon in die Fussstapfen der iP5xxx und iP4xxx Serie treten soll...
Mehr wie 3 Sterne kann ich mir nicht abringen.
warum nur 3 Sterne?
im Vergleich zu meinem Pixma 4850 gibt es nur eine Verbesserung, das Drucken über WLAN, was bei mehreren Nutzern wie bei uns Zuhause sehr praktisch ist und das eigentliche Kaufargument als Ersatz für meinen 2 Jahre alten defekten Drucker war.
Das Einbinden in ein Mac OSX Netzwerk war schnell und problemlos.
Leider ist der Rest des neuen Designs ein Rückschritt:
die Tinten Patronen sind nicht mehr transparent und extrem teuer
die Zeit zwischen dem Einschalten und dem ersten Druck ist nach wie vor gefühlte 10 Jahre, jedes Einschalten ist mit einer Druckkopf-Reinigung verbunden
fehlender zweiter Papierschacht für ein kleineres Papierformat - jetzt heißt es DIN A4 Papier herausnehmen, kleines Papier z.B. Fotopapier 10x15cm einlegen - sehr umständlich und bei mir bei jedem Versuch mit einem Papierstau verbunden.
Der Papierbehälter ist sehr flach und hat damit wenig Kapazität.
Das automatische Öffnen der Frontklappe beim Druck ist unnötig (kann ich auch selbst) und eine weiteres Verschleißteil.
Die Qualität des Druckbildes Text und Foto ist tadellos aber nicht besser als beim Pixma 4850.
Fazit: Neues schickes Gehäuse aber kein besserer Inhalt.
P.S. Mein Drucker verweigerte nach nach 3 Tagen den Dienst, der Ersatz-Drucker hatte 2!! defekte Druckköpfe - Canon wo ist euere Qualitätskontrolle?
Von Ärger, über Wut, bis Enttäuschung alles durchgemacht, und das in nur ein paar Wochen. Eines vorweg: das was sich die Canon-Leute da erlaubt haben,
ist schon mehr als starker Tobak, oder: einfach nur verarscht! Da ich von Scanner, über Digicam u. vorherige Canon-Drucker immer sehr zufrieden war,
ist dieser Drucker das schlimmste was Canon verbrochen hat.
Es nützt einem die beste Druckqualität nichts, wenn man für einige Testausdrucke, bis zum endgültigen Ergebnis, derart lange Zeit verbraucht, da der
Drucker jedesmal nach sehr kurzer Zeit das zwar notwendige, aber zu häufige Reinigen etc. durchführt, dass einem die Hutschnur übergehen könnte.
Vermutlich einfach nur Pech gehabt: sonst teste ich in der Rückgabefrist ausgiebig meine neuen Geräte, diesmal hat es aus dienstlichen Gründen nicht
sein sollen. Habe den Drucker 2 Tage nach Kauf installiert etc. u. mehrere Ausdrucke von Quali schnell bis hoch etc. gefertigt, aber leider jetzt erst
ein größeres Projekt gehabt mit dem obigen Ergebnis. Eine Rückgabe des Druckers wird schwer werden bis unmöglich, vielleicht gibt es eine Möglichkeit,
das nervige Reinigungssystem zu deaktivieren (geht zumimdest bei einigen Druckern), wenn nicht werde ich das Gerät abgeben, aber nur mit ausdrücklichem
Hinweis auf die spitzen Ideen der Canon-Leute zu diesem Drucker, ansonsten muss ich damit abfinden, das Sparschwein wieder befüllen u. einen neuen Drucker
kaufen (seufz)! Also überlegt euch gut, diesen Drucker zu erstehen, dann kann wenigstens keiner sagen: "ich wurde nicht gewarnt".
P.S.: Meine Projekte werden oft manuell angepasst, dann erfolgt Testausdruck mit Nachmessen, dann z. B. Druck auf Karton etc., die Zeit dazwischen liegt
fast immer über dem Reinigungsintervall, somit schon verloren - und Tschüss IP7250!!!
Bei dem Vorgängermodel war die Software für das Bedrucken von CD / DVD deutlich einfacher, und bedienerfreundlicher.
Auch die Qualität ist wohl deutlich schlechter geworden. Bereits nach 3 Monaten ist er defekt (fördert kein Papier mehr)
Habe mich für diesen Drucker entscheiden, weil ich
1.) DVD Labels bedrucken wollte und
2.) endlich einen Drucker mit WLAN-Verbindungsmöglichkeiten besitzen wollte und
3.) die Neuanschaffung fast gleichteuer wie das Nachkaufen neuer Tinte für den alten (HP)-Drucker ist.
Um es kurz zu machen: wenn ich nicht blöderweise den Karton zerstört hätte, würde ich das Gerät sofort zurückschicken.
Eingerichtet war das Teil ruckzuck und mit angeschlossenem USB-Kabel war alles eitel Sonnenschein.
Erster Frust: passgenaues Drucken auf DVDs geht nur sauber mit der mitgelieferten Software "My Image Garden". Ein krudes, überproportional aufgeblasenes Stück Software (1GB) nur für Labelbedruckung. Egal. Funktioniert.
Kabel abgezogen und aus allen ausprobierten Programmen ließ sich problemlos drucken. Nur aus "My Image Garden" nicht. Der erkennt den eigenen Drucker nicht mehr (Fehlermeldung in den Kundenbildern).
Nach 5 Stunden de- und wiederinstallieren wurde es nicht besser.
Parallel ein Mail an den CANON-Support beschrieben und bis heute (1 Woche später!) keine Antwort bekommen.
Schrott. Einfach nur Schrott. Leider behalten die Nörgler bei diesem Produkt recht.
Finger weg!!!!!!!
Nach jahrelanger Treue zu Canon aufgrund der hohen Druckqualität wird das hier wohl mein letztes Gerät von dieser Marke sein. Nachdem mein ip4850 nach 3 Jahren mit Druckkopfproblemen den Dienst quittiert hat, habe ich mich für den 7250er entschieden, weil dies das letzte Gerät mit separaten Tintentanks war und ein Wlan-Gerät für mich äusserst interessant erschien.
Die Installation erfolgte problemlos und selbst mit dem (für mich völlig unbrauchbaren) Papierfach für Mini-Formate habe ich mich nach erstem Ärgern arrangieren können.
Die Druckqualität ist hervorragend, aber was nützt mir der schöne Druck, wenn ständig die falschen Papiere bedruckt werden? Für mein Geschäft bedrucke ich permanent Rechnungsvordrucke und Lieferscheine, die ich nun umständlich in der richtigen Reihenfolge in das Papierfach einlegen muss, statt sie wie beim Vorgängermodell einfach in den oberen Papierienzug zu legen. Doch der Drucker zieht munter mehrere Seiten auf einmal ein und macht jedes Bemühen um schnelle Arbeitsabläufe zunichte. Will man dies umgehen, indem man ein einzelnes Blatt einlegt, wird dieses häufig gar nicht eingezogen und ein Papierstau gemeldet. Die Abwicklung von 3 Bestellungen kann sich (inklusive dauernder Reinigungsvorgänge) so schonmal locker 15 Minuten hinziehen, was für ein modernes Büro absolut inakzeptabel ist. Für Gelegenheitsdrucker mag das Gerät völlig in Ordnung sein, zumal die Druckqualität wie von Canon gewohnt hervorragend ist, aber fürs Büro ist das Gerät ein ständiges Ärgernis.
Meinen ip4850 hab ich Gott sei Dank aufgehoben und werde jetzt versuchen, ihn wieder flott zu kriegen.
Ich habe den Drucker Canon IP 7250 letzten Herbst gekauft und war während des ersten Patronensatzes zufrieden. Vorher besaß ich schon einige andere Drucker und nur zwei von ihnen waren echte Highlights. Mein alter SW-Laserdrucker HP 4 L (über 10 Jahre) und als Farbdrucker der Canon IP 4600, welcher sich als unverwüstlicher Drucker, auch mit Fremdpatronen, über Jahre erwies, sind um Klassen besser gewesen. So kaufte ich als einen qualitativ guten Nachfolgedrucker für Fotodruck und kleinere Schreibarbeiten den Canon IP 7250. Was mir schon zu Beginn auffiel war die Lautstärke sowie der schier unermessliche Durst. Der Füllstand war relativ schnell mit leer angezeigt, obwohl ich noch lange danach noch drucken konnte. Irgendwann waren alle Patronen verbraucht und ich musste sie komplett wechseln. Zu Beginn druckte ich ein Prüfmuster, welches genau nach Vorbild ausgedruckt wurde. Als nächsten Druck wollte ich einen normales Schriftstück in SW drucken. Es erschien nichts auf dem Papier und damit fing die Misere an. Viele Düsenreinigungsversuche und auch alle anderen Aktionen brachten nichts. So musste ich wichtige Dokumente alternativ mit der Funktion "Fotodruck" ausdrucken, was natürlich die schwarze Fotopatrone sehr beansprucht. Im Verkaufsmarkt kam ich auch nicht weiter, weil eine Reparatur weit über den neuen Kaufpreis liegt. Jetzt ist für mich Schluß mit Canon.
Edit 9.06.15: Macht es Sinn wenn nach ca. 25 bis 30-maliger Düsenreinigung auf dem Prüfmuster das Muster für die normale schwarze Farbe PGI-550PGK XL immer noch fehlt, nochmals eine schwarze Patrone zu kaufen? Ich selber glaube nicht mehr daran.
Edit: 1.03.16: Nun ist anscheinend der Druckkopf kaputt. Fehleranzeige B200. "Tritt der Fehler direkt beim Einschalten auf - dann hilft nur einer NEUER Druckkopf". Sorry das werde ich mich nicht mehr antun. Den Drucker gibt es jetzt für ca.56 Euro neu in Händler.
Hatte vorher einen Canon IP4500 und war damit sehr zufrieden. Bis auf die Tatsache daß der Drucker oft lange kalibrierte und Druckkopf gereinigt hat bis er zu drucken begann.
Aber der IP7250 schlägt das um Längen! Der IP7250 kalibriert und reinigt vor JEDEM neuen Dokument MINUTENLANG. Der Drucker lärmt unerträglich lange vor sich hin bis der Druck endlich losgeht während man wie auf Nadeln sitzt und den Drucker am liebsten beim Fenster hinauswerfen würde!
WAS HAT SICH CANON DABEI GEDACHT??
Der Druck ist zugegebner Maße sehr gut aber ich vermisse den oberen Papiereinzug so wie ihn der IP4500 hatte.
Ich war von Canon Druckern immer äußerst überzeugt. Wenn zukünftige Modelle nicht deutlich rascher zu drucken beginnen war das mein letzter!
ich habe noch nie ein schlechteres Produkt von Canon gekauft.
als ich dieses Gerät ausgepackt habe dachte ich mir ist schon ein wenig schlecht verarbeitet dann nach und nach hat er sich als Tintenfresser herausgestellt nun der Hammer das Gerät ist gerade aus der Garantie und zeigt mir den Fehler B200 wenn man dann den Support des Popup aufruft kommt man auf eine Japanische Supportseite !?
Nie wieder.
Habe einen ip3000, den hier habe ich gerade für meinen Vater installiert. Unfaßbar, wie zeit- und nervenraubend das war! Den Treiber von der CD zu installieren dauert 14 Minuten. Die Inbetriebnahme vorher war schon eine Geduldprobe. Nach dem Einschalten mußte man erst mal 4 Minuten waren. Wieso? Keine Ahnung. Die Druckkopfausrichtung dauerte dann 8 Minuten. Alles geht sehr schwerfällig. Das Papierfach ist zu klein. Canon hat sich definiv zurückentwickelt, der ip3000 war noch Qualität, das hier ist moderner Schrott. Die Bedienung ist eine Zumutung. Mir schleierhaft, wie man so was auf den Markt werfen kann. Die Canon-Chefs benutzen ihre eigenen Produkte sicherlich nicht. Sonst würden sie ihren Ingenieuren, die so was fabrizieren, gehörig auf die Finger klopfen. Ich bin zutiefst enttäuscht und kann diesen Drucker nur Leuten empfehlen, die sich ihr Nervenkostüm ruinieren wollen.
Nachdem mein guter IP Pixma 4700 seinen Geist aufgegeben hatte (Druckkopf) dachte ich der 7250 wäre ein vergleichbarer Nachfolger. Hätte ich den besser nicht gekauft. Enorm hoher Farbverbrauch und was das wichtigste ist alles papier sitzt unter dem Gerät in einer Kassette. Schön ist zwar, das Kleinformate ein Extra-Fach haben, aber dadurch wird das Fach für das eigentliche DIN A4 Papier klein (150 Blatt) also ständig Papier nachlegen. Dazu ist das Hintere Einzugfach nicht mehr vorhanden. So kann ich meine ganzes hochwertige Photopapier 220 g/m² und schwerer entsorgen, da es nicht mehr mit der Umlenkmechanik funktioniert.
Lt Bedienungsanleitung darf das Papier maximal 105 g/m² haben. Dazu werden die Photokarten auch noch schief bedruckt. Hab im Moment die Nase voll von Canon. Die Weiterentwicklung besteht wohl nur noch in der Verbilligung der Produkte und das vor allem bei der Qualität. Schade, nach Jahre Canon war das wohl der letzte.
Vorher hatte ich mehrere Canon Pixma-Drucker. Diese hatten zwei A4-Einzüge und lieferten eine gute Qualität. Leider hat sich nun auch der letzte verabschiedet, und es musste Ersatz her. Leider gibt es keine Drucker mehr mit zwei Einzügen. Also diesen Drucker bestellt.
Die Druckqualität ist gut und das Gerät druckt schnell. Was mich aber schon nach zwei Tagen nervt: Das Ding muss sich ständig putzen. Nach dem Einschalten, vor, während, nach jedem Ausdruck sirrt, rappelt und klackert der Drucker munter vor sich hin. Ich möchte gar nicht wissen, wieviel Tinte dabei draufgeht... Eigentlich wollte ich zwei Punkte für die Qualität geben, aber soeben geht der Alarm wieder los. Nein, diesen Drucker möchte ich am liebsten gar nicht einschalten, so kann man auch Papier sparen! Ein klarer Rückschritt!
Was ist das denn bitte? So was habe ich noch nie erlebt. Der Drucker ist eine totale Blamage. Die Einrichtung am iMac ging schnell und ohne Probleme. Auch die Wlan Einrichtung so wie die Druckkopfausrichtung war schnell getan. Aber dann kam das große Erwachen:
Erster Test: Druck eines Foto vom iPhone
- Der Drucker wird gefunden und die Datei auch an den Drucker geschickt
- Dann fängt der Drucker an zu rödeln und läuft und bewegt den Druckkopf und läuft und rattert, aber Drucken tut er nicht. Dann blinkt es wieder, dann läuft er wieder. Nach 30 Minuten habe ich es aufgegeben.
Zweiter Test: Druck eines Dokumentes per USB
- Drucker einschalten und erst mal 5!!! Minuten warten, bis er zuendegerödelt hat
- Dokument an den Drucker schicken und der fängt dann erst mal an zu rödeln.
- Nach 4 Minuten gabe es dann auch ein Dokument in eher schlechter Qualität
Was ist denn das bitte? Also nein, wer billig kauft, kauft halt zwei Mal!
So einen nervigen und langsamen Drucker habe ich noch nie erlebt :
Er rattert anfangs fast ständig und braucht ewig, sich daran zu erinnern, dass er eigentlich Papier bedrucken sollte. (Zwischen Einschalten und dem ersten Druckvorgang vergehen etliche Minuten !) Noch dazu klingt das wie ein billiges Uralt-Plastikgerät, das aus dem letzten Loch pfeift. Von Akustik-Design hat man bei Canon offenbar noch nie etwas gehört. Es rattert beim Einschalten, es rattert vor dem Druck, es rattert nach dem Druck, es rattert nach dem Papiereinlegen, es rattert beim Ausschalten, es rattert zwischendurch. (Ins Geld gehen werden die sinnlos vielen und tintenverschwendenden Reinigungsvorgänge natürlich auch.)
Die beiden Papierbehälter (Großformat und Kleinformat) sind enttäuschend niedrig - da muss man oft Papier nachfüllen und muss bei vielseitigen Ausdrucken in Reichweite des Druckers bleiben.
Die Druckqualität ist durch die einfache individuelle Einstellmöglichkeit in Ordnung - insoferne auch für den amateurhaften Ausdruck von Fotos und Bildern akzeptabel - insgesamt durchschnittlich. (Die Standardeinstellung ist etwas matt und fad. Die individuelle Qualitätssteigerung wird wohl den Tintenverbrauch deutlich steigen lassen.) Absurderweise schleichen sich in den Ausdrucken trotz der zahlreichen Reingungsvorgänge mit der Zeit Streifen ein.
Es werden 5 Tintenpatronen gebraucht, während andere Drucker für den Farbdruck mit 4 Patronen auskommen - ohne dass sich das in besserer Druckqualität auswirkt. Also 20% höherer Verbrauch und Kosten für nix. Ach ja - die Tintenpatronen haben alle ein rotes Lamperl. Wozu auch immer - man sieht sie durch die Abdeckung ohnehin nicht. Billiger werden die Patronen durch diesen Unsinn wohl nicht. (Andere Patronen finden sich ja auch ohne Beleuchtung im Druckschacht zurecht ... .)
Mein Hauptgrund für den Kauf : es gibt preiswerte Patronen von Zweitanbietern. Wobei manche Funktionen nur genützt werden können, wenn man original Canon-Patronen verwendet ("Premium-Print" oder so ähnlich) - eine Unverschämtheit.
Ich muss meinem Ärger Luft machen - das ist das unangenehmste Gerät, das ich seit vielen, vielen Jahren gekauft habe. Regelrecht eine Verhöhnung des Käufers.
---
1. Nachtrag : Obwohl ich nur sehr, sehr wenig mit dem Canon-Gerät drucke (für SW-Drucke habe ich extra meinen alten Brother-Drucker reaktiviert) meldet die Farbpatronen-Anzeige bereits deutlichen Tintenverbrauch und die kurz bevorstehende Notwendigkeit eines Patronenwechsels ("Tinte fast verbraucht") - wohl durch die absurd häufigen "Reinigungsvorgänge". Das ist offenbar kein Drucker - sondern eine Tintenvernichtungsmaschine.
2. Nachtrag : Die Füllstandsanzeige zeigt offenbar nicht den wirklichen Tintenstand an. Wenn sie angibt, dass eine Patrone leer ist und ausgewechselt werden muss, ist in Wirklichkeit noch Tinte vorhanden. Nach Informationen im Internet richtet sich die Füllstandsanzeige einfach nach der Anzahl der durchgeführten Drucke - und nicht danach, wieviel Tinte noch vorhanden ist. Sie ist also offenbar irreführend und kann so zu einem vorzeitigen Wechseln und unwissentlichem Wegwerfen von Tinte verführen.
Auf die Glaubensfrage Laser - oder Tintenstrahldrucker muss man an dieser Stelle sicherlich nicht näher eingehen. Wer sich mit dem Pixma iP7250 beschäftigt oder dessen Kauf in Erwägung zieht, wird diese Entscheidung vermutlich schon getroffen haben.
Der Pixma hat sich im Vergleich zu seinen Vorgängermodellen verändert. Das bauliche Konzept ist klobiger und umfangreicher geworden, gerade bei den Papierfächern verzichtet Canon auf das Prinzip der rückseitigen seperaten Zuführung. Der Drucker hat nun zwei frontseitige Papierfächer (Normalpapier/Fotopapier und integrierte Medienhalterung). Mir persönlich gefiel die "alte" Variante deutlich besser, zumal nun bei größerem Platzbedarf weniger Papierkapazität vorhanden ist.
Dafür wurde dem iP7250 ein eigenständiges WLAN-Modul spendiert, welches sicherlich bei vielen Nutzern das Hauptkriterium für den Kauf darstellt. Erfreulicherweise ist die Einbindung im Heimnetzwerk entsprechend einfach und in wenigen Sekunden per WPS-Konfiguration erledigt. Eine beigefügte Kurz-FAQ in Papierform hilft im Notfall bei Problemen.
Rein technisch leistet sich der Canon kaum Aussetzer. Das Druckbild sowohl im Schwarz/Weiß-Bereich als auch in Farbe ist tadellos. Duplexdruck und Mediendruck unterstreichen diesen positiven Eindruck. Und sogar ein USB-Kabel ist dem Lieferumfang beigefügt, wirklich keine Selbstverständlichkeit.
Damit allerdings zu den zweifelsfrei vorhandenen Kritikpunkten. Das Gerät ist laut, nach meinem Credo zu laut. Gerade bei neuen Druckbefehlen dauert es eine halbe Ewigkeit, bis sich der Drucker als wirklich Einsatzbereit erweist, zumal jeder Druckvorgang von einer völlig überflüssigen Neureinigung begleitet wird und mein Schreibtisch im Rahmen dieser Beschäftigung einer kleinen Rumpelkammer ähnelt.
Offensichtlich setzt Canon hier vollständig auf die miese Strategie der Gewinnoptimierung mittels Tintennachkaufes, denn die dauerhafte Reinigung verbraucht natürlich genügend Tinte, die Dank neu entwickelter Tintenpatronenchips und einem damit verbundenen Originaltintenkauf einfach nur teuer ist. Hier empfiehlt sich der Blick über den Tellerrand zu den entsprechenden Alternativprodukten. Aber unter diesem Gesichtspunkt wird Drucken in den eigenen vier Wänden schlicht und einfach unwirtschaftlich und auch noch zeitraubend.
Der Canon Pixa iP7250 bietet die erwartete tadellose Druckqualität, leider verbunden mit den o.g. Nachteilen. Die sehr gute technische Ausstattung und der attraktive Kaufpreis sollten darüber nicht vollständig hinwegtäuschen.
Habe mir diesen Drucker vor ca. einem Jahr gekauft.
Die Druckqualität ist in Ordnung aber die ständigen Reinigungsvorgänge rauben einem den letzten Nerv. Bevor man einen Ausdruck nach dem Start des Druckers bekommt, muss man ca. 2 min warten. Auch zwischendurch wird immer wieder ausgiebig gereinigt. Der Tintenverbrauch ist entsprechend hoch, was durch das Ausweichen auf günstige Anbieter aber halb so wild ist.
Die Wartezeiten sind aber ein absolutes NOGO. Habe in den Foren recherchiert und es scheint ein generelles Vorgehen vom Hersteller zu sein, um über die Tintenverkäufe die niedrigen HW-Preise finanzieren zu können.
Nächstes Mal achte ich auf diesen Punkt ganz besonders, und Canon ist für mich vorerst ein rotes Tuch.
Dieser Drucker ist eine einzige Nervensäge!
Vor dem Druck der 1. Seite reinigt er erst einmal fast 1 Minute seine Düsen.
Nachdem er die Seite gedruckt hat, wieder eine lange Düsenreinigung.
Wird ein paar Minuten nichts gedruckt, wieder eine Düsenreinigung, einfach so zwischendurch.
Vor dem Druck der nächsten Seite natürlich wieder eine Düsenreinigung.
Und nach dem Druck von ein paar Seiten: wieder Düsenreinigung!
Auch das Ausschalten des Druckers hilft nicht. Wieder Düsenreinigung.
Der Drucker ist gefühlte 80% mit Düsenreinigung beschäftigt.
Und dazu die Düsenreinigung mit einer unglaublichen Lärmentwicklung.
Über den Tintenverbrauch möchte ich gar nicht nachdenken.
Der Drucker geht zurück.
Fazit: Unbrauchbar, unzumutbar und keine Empfehlung.
Ich habe diese Gerät jetzt seit ein paar Monaten.
Anmerkung: Ich nutze es relativ selten, da ich noch einen sw Drucker habe und mir meistens ein sw Druck genügt.
Erstens braucht dieser Drucker unglaublich lange, bevor er beginnt die erste Seite zu drucken... er rödelt und rödelt und rödelt, nach zwei Käfchen dann-siehe da, er beginnt.
Das Schlimmste aber ist folgendes: schon nach den ersten paar Seiten gab er die Meldung, eine Tintenpatrone nicht zu erkennen und verweigert das Drucken, trotz eingelegter (Original!)Patrone. Es half nur ein Wechsel - halbvolle Patrone weggeschmissen!!!
Dieser Vorgang kommt nun in schöner Regelmäßigkeit bei den anderen Patronen. Preisintensiv ist es ja schon, alle drei Seiten eine neue Patrone zu kaufen, oder? Wer sein Geld oder seinen Drucker gerne zum Fenster raus auf Passanten schleudert, sollte sich für dieses Gerät entscheiden, alle anderen sollten sich für ein Gerät von einem weniger Strassenräuberischen Hersteller entscheiden. Amazon sollte Negativsterne einführen - hier würde ich dann fünf Sterne geben.
Da bei meinem ip4500 der Druckkopf den Geist aufgegeben hatte, musste ich mich zwangsläufig für einen neune Drucker entscheiden. Nach den wirklich tollen Erfahrungen mit dem 4500er Modell war relativ schnell die Wahl auf den i7250 gefallen.
pro:
+ Druckqualität und Geschwindigkeit überzeugen voll. Auch auf Folie o.ä.(auch wenn der iP4500 deutlich besser war)
+ Software etc. bereitet absolut keine Probleme. Auch die Einstellungen sind ausreichend, sinnvoll und mit myprinter kein Problem in der Anwedung.
neutral:
o die Größe: Das Ding ist für einen Drucker schon riesig - ist mir aber nicht so wichtig
o CD-Druck wurde noch nicht getestet
o Papiereinzug nur als Fach (Schublade unter dem Drucker). Da ich das gelesen hatte und mich darauf einstellen konnte kein Problem. Auch mit Folien o.ä. bereitet das Fach keine Probleme. Es geht nur etwas schwer auf - finde ich aber eigentlich ganz sinnvoll, da so weniger Technik einstauben kann.
negativ:
- Läutstärke: Das Ding ist höllisch laut für einen Drucker. Auch in der "Lärmschutz"-Einstellung nicht wirklich besser. Wobei das weniger beim Drucken der Fall ist als beim ewigen "Einstellen und sinnlosen Ausrichten". Wobei wir schon beim eigentlichen Thema währen wieso dieser Drucker nur max. 3 Sterne verdient
- Es vergeht keine Sekunde ohne dass dieser Drucker sich hier kalibriert, da was rumspult, sonst mal den Druckkopf einrichtet oder was auch immer. Egal ob das Ding am Netz hing oder nicht; egal wie kurz er aus war: man muss vor allem anfänglich EWIG warten bis er mal einsatzbereit ist. Sobald dann mal eine Seite gedruckt wurde fängt das Getöse von vorne an. Also "schnell mal was ausdrucken" ist hier nicht drin und das geht einem auf Dauer ziemlich auf die Nerven. Ich möchte auch garnicht wissen, wieviel Tinte dieses ganze Prozedere verbraucht (Man möchte hier ja nicht gleich an Kalkül und Strategie denken ?!). ebenso möchte ich den Drucker nicht 24/7 am Strom lasse nur damit ich eventuell mal schnell was ausdrucken lassen kann. Ich finde es nicht in Ordnung, dass ich selbst wenn das Gerät nur 1 Minute aus war 5 Minuten warten muss, damit ich nochmal was drucken kann (somit ist auch die Auto-Off Funktion, die ich eigentlich total sinnvoll finde überflüssig geworden...)
Schade dass Canon den iP4500 nicht mehr herstellt. Aber der war wohl einfach "zu gut" in Sachen Preis/Leistung und zu zuverlässig. No Money No Need....
Fazit:
Schade eigentlich, weil die Druckqualität vom iP7250 wirklich nicht schlecht ist.
Nachtrag:
muss meine Meinung von 3 auf 2 Sterne reduzieren. Grund: Der fehlerhafte Einzug. DAUERN kommt es vor, dass dieser Drucker einfach mehrere Blätter auf einmal einzieht. Ist vor allem sehr nervig, wenn man mehrere farbige Blätter unterschiedlich bedrucken will; Hier kommt dann alles durcheinander. In diesem Preissegment ein absolutes NoGo!
Nächster Nachtrag:
Und nächster Abzug. Ich benutze den Drucken nun nicht mehr so oft. Allerdings macht es das nurnnoch schlimmer. Die "Was-weis-ich"-Ausrichtung kommt nun nach dem Anschalten, nach JEDEM Druck und beim Ausschalten ca. 2 Minuten. Einzug von einer Folie ist absolut nicht mehr möglich da er IMMER ein Blatt Papier noch zusätzlich einzieht. Verkaufe das Ding nun - wer es möchte darf sich gerne melden...
Also: der größte Rotz den man sich vorstellen kann... unter aller Kanone...
Ohne viele Worte:
1. Papiereinzug Mangelhaft. Regelmäßig zieht dieses Technikwunder 5 Seiten Papier auf einmal ein, nur um dann den Weihnachtsbaum aus Fehler-LEDs aufblinken zu lassen.
2. Papier nachfüllen während eines Druckvorganges NICHT möglich. Die geöffnete Auswurfklappe verdeckt nämlich den Zugang zu den beiden Papierkassetten. Ein manuelles schließen der Auswurfklappe ist zwar möglich, sie wird aber von der Mechanik gleich wieder geöffnet.
3. Kassetten viel zu klein. Mehr wie 10 DIN lang Umschläge passen beispielsweise nicht vernünftig hinein, sonst hat man Papierstau ohne Ende.
4. kein Papierschacht von oben. Beim Vorgängermodell war es wunderbar einfach zu kontrollieren welches Papier / Umschläge / Ettiketten eingelegt waren, nun muss man dafür erst die viel zu kleine Kassette öffnen (wenn man es kann, siehe Punkt 2).
Man fragt sich welch glorreicher Entwickler hier am Werk war. Das Vorgängermodell war diesem Gerät in der Funktionalität Lichtjahre voraus.
Es gibt nur noch wenige Drucker, die auch CD bzw. DVD's beducken. Nachdem mein bisheriger recht guter Drucker Canon Pixma ip5200 wegen voller Druckertinte nur noch gegen ca. 90 Euro repariert werden konnte, dachte ich, der Canon Pixma ip7250 sei das geeignete Nachfolgeprodukt. Weit gefehlt. Der Drucker tut und tut und tut, hat einen abartig hohen Druckerfarbenverschleiß, weil er sich vor uns nach jedem Druck minutenlang reinigt. Canon Produkte sind in Summe nicht mehr das, was sie mal waren. Kann nur jeden davon abraten.
Habe den Drucker jetzt seit 5 Monaten. Der Druck, auch Fotos ist o.k. Aber das ist zu wenig. Einschalten und Drucken dauert eine Ewigkeit. Bei der Anbindung über WLAN ist das automatische Ausschalten nicht möglich. Drucken mit EPP vom Smartphone aus nur mit *.jpg möglich. Warum kann man keine anderen Dokumente ausdrucken? Mit der Software mein Bildergarten komme ich nicht zurecht. Den nächsten Satz Tintenpatronen werde ich mir sparen und einen Drucker von einem anderen Hersteller kaufen.
Nachdem ich zuvor den Pixma iP4500 besaß und halbwegs zufrieden damit war, muss ich meine Enttäuschung über diese Weiterentwicklung der Firma Canon zum Ausdruck bringen. Zwar haben sich alle Eigenschaften des Modells ganz nach Firmenphilosophie weiterentwickelt — nur: wie halbherzig!!!
Ich möchte nur drei Beispiele nennen:
1. Statt das neue Modell nur bei ausnahmslos jedem Einschalten und beim Start jedes zweiten Druckauftrags mit dreiminütigem laut polterndem Druckkopfreinigen zu beschäftigen, hätte die Firma Canon unbedingt noch viel weiter gehen müssen! Ich hätte eigentlich erwartet, dass ich für den deutlich höheren Preis mit mindestens einer Druckkopfreinigung im Ruhezustand im Abstand einer halben Stunde, vielleicht gar einer Reinigung nach jeder gedruckten Seite rechnen darf — doch leider Fehlanzeige! Wie sollen sich denn so bitte die gleichermaßen unergiebigen wie teuren Ersatzpatronen verkaufen? Muss ich mir Sorgen um Canons Profite machen? O, hoffentlich nicht!
2. Statt das Papierfach nur so hasenfüßig zu verkleinern, wäre es meines Erachtens dringend notwendig gewesen, ganz auf Einzelblatteinlage umzustellen! Aber natürlich über ein kompliziert auszuziehendes Fach, sonst geht so ein 500-Seiten-Druck einfach surreal schnell, das kann nicht gut für die Gesundheit des Benutzers sein!
3. In keinem Verhältnis zu meinen Erwartungen steht auch die nur ungefähre Verdreifachung des Lärmpegels des Geräts im Vergleich zu seinem Vorgängermodell. Auch diesen Weg hätte man viel konsequenter und weiter beschreiten sollen. Als Vorschläge für das Nachfolgemodell möchte ich gern das Anbringen eines Martinshorns, ein nicht zu kleines Schnarrmodul und einen kleinen Tischvulkan als Beigabe ins Gespräch bringen.
Aber ich glaube, mir keine Sorgen um die Firma Canon (oder ihre ähnlich exzellenten Konkurrenten) machen zu müssen, denn ich gehe sicher recht in der Annahme, dass es in Bälde gar keine reinen Drucker mehr geben wird, sondern nur noch Multifunktionsquatsch, der den großen Vorteil birgt, dass nicht eines der darin vereinten Geräte möglicherweise länger als zwei Jahre hält, bevor die allseits bekannte Geplante Obsoleszenz (siehe Wiki) ihre wohltätige und konsumfördernde Wirkung entfaltet.
Kurz: ein Ärgernis.
Nach langen erfreulichen Jahren mit dem Pixma ip4500 habe ich dieses Nachfolgemodell erworben ... und bin maßlos verärgert. Wann immer man loslegen will, fängt das Gerät an zu rappeln, mahlen, drehen, scheuern, rasseln, klacken, bürsten, kratzen, knirschen, rumpeln. Ich nehme an, das soll die Selbstreinigung sein (die natürlich Tinte verbraucht). Dann wäre es, was man bei Menschen krankhaftes Zwangswaschen nennt.
Nicht genug damit: der DVD-Druck verlangt den Aufwand einer Führerscheinprüfung. Und wenn man den DVD-Halter dann einschiebt, muss man feststellen, dass er nicht präzise justiert wird (beim alten Gerät schob man die Schablone einfach bis zum Anschlag nach vorn). Also die Brille auf die Nase und nach Augenmaß hinein damit ... nach der zehnten vedruckten DVD hat man dann den Bogen ungefähr raus.
Besonders hübsch wird es, wenn man auf Papierdruck umstellen will. Beim alten Gerät ging's automatisch, bei diesem Ding muss man erst umständlich die Druckeinstellungen neu vornmehmen, und dann kann es immer noch passieren, daß man stumpf den Befehl kriegt, den DVD-Halter einzuschieben.
Fazit: eine unendliche Fülle an Verschlimmbesserungen eines Geräts (ip4500), welches tadel- und problemlos funktionierte. Lange Rede kurzer Sinn: Canon hat einen Kunden so was von verloren. Ich hoffe nur, dass die Mühle alsbald defekt ist, auf dass ich zu anderen Firmen wechseln kann. Wenn's das gäbe: nicht mal e i n e n Stern!
Hans Christian Schmidt-Banse
Der Einschub für den DVD Direktdruck fehlt.
Das Rücksendungsprozedere ist mir aber zu blöd.
Der Drucker läuft und wird gebraucht.
Der Drucker wurde von Amazon schnell geliefert, Installation problemlos, auch Einbindung ins WLAN (Airport Extreme) ohne Schwierigkeiten.
Prinzipiell bietet das Gerät in dieser Preisklasse eine umfangreiche Funktionsausstattung inklusive Duplexdruck, Airprint, Cloudprint, Drucken und Scannen vom Iphone und Android-Tablet via Brother-App, Scannen aufs Google-Drive (ohne das Notebook hochfahren zu müssen) etc.
Ein grosser Pluspunkt ist die Papierkassette.
Allerdings: Nach automatischer Umschaltung in den Energiesparmodus tut sich gar nichts mehr. Kein Drucken, kein Scannen, weder vom Notebook noch über Airprint. Der Drucker wird als "offline" angezeigt. Im Klartext bedeutet dies, dass man für jeden neuen Druckauftrag den Drucker aus- und wieder anschalten muss.
Treiber- und Firmwareupdate haben an dieser Problematik leider nichts geändert. Auch der Versuch die Werkseinstellung bis zum Energiesparmodus von 1 Minute auf den Maximalwert von 50 Minuten einzustellen hat nichts geholfen, da das Gerät diese Einstellung aus einem mir völlig unerklärlichen Grund immer wieder zurückgesetzt hat.
Nachdem ich wirklich ausgiebigst die Brother-Online-Hilfe erfolglos durchforstet habe, habe ich schließlich ein Mail an den Support geschickt, woraufhin ich eine automatisch generierte Antwort-Mail erhalten habe mit dem Hinweis, mir die Online-Hilfe durchzulesen.
Etwa 2 Wochen danach habe ich eine "richtige" Antwort erhalten, diesmal mit der Empfehlung den Drucker zum Servicetechniker zu bringen.
Ich habe zwischenzeitlich die Möglichkeit zur Rücksendung in Anspruch genommen. In dieser Hinsicht grosses Lob an Amazon: Nach telefonischer Kontaktaufnahme mit dem Kundendienst wurde die Rücksendung sehr unbürokratisch abgewickelt und mir der volle Kaufpreis rückerstattet.
Ob die beschriebenen Probleme auch auftreten, wenn der Drucker übers Ethernet betrieben wird, kann ich nicht sagen. Dies ist für mich aufgrund der räumlichen Gegebenheiten keine Option und schließlich habe ich mich aus diesem Grund auch für ein Gerät mit WLAN-Funktionalität entschieden.
Mit dem Gerät bin ich sehr zufrieden, Funktionen sind sehr gut, leider funktioniert es nach 9 Monaten nicht mehr, seit über eine Woche warte ich auf den Retourenschein von brother, ist sehr ärgerlich, da die Reparatur nochmals 10 Werktage dauern soll.
Leider erst beim Auspacken gemerkt: Das Display ist ohne Taschenlampe nicht zu lesen. Wie man so etwas verbauen kann, ist mir unverständlich. Mich ärgert das jedes Mal. Das Handling ist auch nicht mehr auf dem aktuellsten Stand. Einen Fax Abbruch mag das Gerät nicht immer akzeptieren - und versucht weiter zu faxen. Insgesamt ärgerlich - wer so ein Gerät oft einsetzt: besser etwas anderes suchen. Ich bereue den Kauf.
Drucker wurde im Frühjahr 2015 gekauft. Versand lief schnell und kopmlikationslos. Gerät an sich funktionierte ca. 1,5 Jahre sehr gut. Dann jedoch ganz plötzlich nicht mehr.
Verkäufer gab an, müsste mich an Brother wenden. Diese wiederum sagten, es handele sich um ein Italienisches Produkt, daher gebe es hier nur eine Gewährleistung von 1 Jahr.
Erneut an Verkäufer gewendet. Diese gaben an, würde das Produkt reparieren, so dass ich den Drucker für ca. 40 € Porto nach Italien schickte. Mittlerweile ist dieser seit 3 Monaten weg, bei Nachfragen erfährt man nur lapidar, ich werde informiert, sobald das Gerät wieder repariert ist. Keinerlei informationen über den weiteren Verbleib erhalten.
Fazit: Druker gut wenn er funktioniert. Bei Problemen kann man Brother Deutschland vergessen, Verkäufer ebenfalls!!!
Gerät selbst ok bis auf das verkratzte Display.
Wenn ich es nicht so dringend benötigt hätte, hätte ich das Gerät zurückgeschickt; ärgere mich jeden Tag darüber.
Druckbild für Büro ausreichend.
Kopieren funktioniert einwandfrei - auch mehrere Seiten auf einmal.
Scannen habe ich nicht ausprobiert.
Fax ist nicht angeschlossen, da ich ein separates Faxgerät besitze.
Wenn ich ein Display anbiete sollte das auch lesbar sein. Wie soll man FAXEN wenn man die zu wählende Nummer nicht sieht.
Display wie vor 20 Jahren.
Wenn der Toner leer ist fliegt der Kasten in den Müll.
Der mitgelieferte Toner war nach nicht mal 400 Blatt leer.
Das wäre an sich noch nicht so schlimm, leider verweigert der Drucker ab dem Zeitpunkt aber
auch alle anderen Dienste, wie z.B. Scannen. Das man zum Scannen einen Toner bräuchte ,ist mir neu.
Trotzdem besteht dieser Brother mit jedem Druck auf Scannen mit seinem nervigen gepiepe darauf, dass
ich gefälligst zuerst die Tonerkassette austausche. Alles Rumprobieren, Drucker aus, Toner rein raus nutzt nix.
Das Ding verweigert nun komplett seinen Dienst. Ärgerlich, da ich jetzt erstmal 2 Tage warten kann, bis der neue Toner kommt.
Dabei wäre in der alten Tonerkassette ganz nebenbei auch noch mehr als genug Toner. Die Ausdrucke waren bis zu letzt absolut deutlich und kontrastreich. Alles Geldmacherei von Seiten brother. Schön blöd wer dann auch noch Originaltoner nachbestellt.
Der Brother MFC LC 2700DW druckt gut, auch als Duplexdruck ist die Geschwindigkeit akzeptabel. Jedoch wird nach ca. 350 Seiten immer der Toner als leer angezeigt nach 450 stellt er das Drucken ein. Ein Software Reset des Gerätes wie es bei anderen Brother Modellen möglich ist funktioniert hier nicht mehr. Auch Toner von anderen Herstellern ermöglichen es nicht mehr Seiten zu drucken. Sehr enttäuschend. Da ich mir das Gerät kaufte um viele Seiten günstig zu drucken erfüllt es seinen Zweck nicht. Ich kann deshalb den Kauf des Gerätes nicht weiterempfehlen.
Das Gerät hat mir zu Beginn sehr gut gefallen. Es ist das kleinste MFP Gerät am Markt. Es druckt schnell und sauber, sowohl Text als auch Bilder.
Ich war also angenehm überrascht vom M277dw, bis ich das erste mal eine Kopie anfertigte.
Denn der Scanner scannt so dermaßen schief das dass Gerät für Kopien und Scans nicht zu gebrauchen ist! Weder für private, geschweige denn für geschäftliche Zwecke.
Im Bild sieht man auf der linken Seite die Original Drucker Testseite. Das Blatt rechts ist eine Kopie davon welche über den ADF gemacht wurde. Man sieht in der Kopie das dass Gedruckte stark nach Rechts kippt. Dadurch ist der vertikale Strich ab der Hälfte der A4 Seite schon nicht mehr auf dem Blatt. Bei der unteren horizontalen Linie ist ebenfalls deutlich zu sehen wie der Inhalt nach rechts abfällt.
Das Ganze ist beim Kopieren über das Auflagenglas und mit dem ADF jederzeit reproduzierbar.
Schade finde ich das HP das nicht löst oder nicht lösen will. Man findet seit Monaten genügend Informationen über diesen Fehler im Internet.
Schlimm finde ich, das obwohl der Fehler bekannt ist, HP noch immer solche Geräte ausliefert.
So ist das Gerät in meinen Augen unbrauchbar. Mein Modell ging deshalb am ersten Tag wieder zurück.
Ich gebe nun dem Brother MCF-9332CDW eine Chance.
Update 20.08.2016:
Ich habe versucht mir im Handel ein Modell ohne den Fehler mit den schiefen Scans zu besorgen. Aber auch das dort gekaufte Gerät hatte diesen Fehler. Beim Scannen in PDF waren die Scans so stark verzogen das sie nicht zu gebrauchen waren. Das Bild war nicht nur schief sondern stark verzerrt.
Ich habe darufhin mit dem HP Support telefoniert. Dort sagte mir der sehr freundliche Mitarbeiter das man zwar einen Austausch durchführen könnte aber man dafür ein gebrauchten und überprüften Rückgänger bekommen würde. Der Fehler wird dann vermutlich (!) nicht auftreten.
Ich brachte daraufhin das Gerät am gleichen Tag wieder zurück.
HP hat für diesen Fehler übrigens schon eine eigene Supportseite eingerichtet.
[...]
Darin wird auf den Fehler eingegangen und wie man messen kann ob dieser sich im Toleranzbereich befindet.
Es ist schon sehr dreist von HP diese Toleranz auf 2,5mm Abweichung auf eine Länge von ca. 15 cm hochzusetzen. Das würde bedeuten man befindet sich noch innerhalb der Toleranz wenn der Scan/Druck um 5mm abweicht, auf eine A4 Seitenhöhe gerechnet.
HP hat also offensichtlich ein massives Problem mit den Scaneinheiten ihrer MFP. Auch bei anderen Modellen liest man von schiefen Scans, siehe HP PageWide Pro 477dw.
Nach einigen Recherchen im Internet habe ich mir der HP Color LaserJet Pro MPF M277dw gekauft. Für den Preis hat das Gerät eine ausgesprochen hohe Funktionalität. Zwischen meinem fast 10 Jahre alten Schwarz-Weiß-Laserdrucker von Brother und dem HP-Gerät liegen Welten.
Die Inbetriebnahme war relativ schnell erledigt. Das Handbuch ist ausführlich, verweist jedoch immer wieder auf zusätzliche Informationen im Internet. Das ist etwas lästig. Erstaunt haben mich auch die Tonerkartuschen. Sie waren bereits eingelegt und für die Inbetriebnahme war nichts mehr an der Kartuschen zu machen.
Da ich an der Technik interessiert war, habe ich viele Funktionen ausprobiert, auch wenn ich sie im Alltag nicht brauche. Das Gerät hat sowohl über USB als auch über WLAN gut funktioniert. AirPrint mit Apple-Geräten hat auch auf Anhieb geklappt. Fax habe ich nicht getestet, da ich es überhaupt nicht brauche.
Die Druckqualität ist für mich in Ordnung. Der Druck von Fotos ist nicht gerade der Hit, aber das ist bei den meisten Laser-Druckern so. Die Druckgeschwindigkeit ist super und die niedrige Geräuschemission beim Drucken ist eine Wohltat. Der Duplex-Druck funktioniert prima und ich verwende ihn auch häufig, um Papier zu sparen.
Jetzt kommt leider etwas weniger Schönes. Der Scanner macht Probleme mit denen ich nicht gerechnet habe. Beim Scannen entstehen am linken Seitenrand kleine graue Punkte. Der Abstand der Punkte ist gleich und mal entstehen mehr und dann wieder weniger. Mit ist das als erstes beim Einscannen von wichtigen Dokumenten aufgefallen, die einen etwas höheren Kontrast gebraucht haben. Ich habe das Gerät zurückgegeben und ein neues Tauschgerät bekommen. Ich dachte, jetzt sei alles in Ordnung. Das Tauschgerät hatte jedoch den gleich Fehler und ein erneuter Umtausch hat ebenfalls nichts verändert. Da ich nun 3 Geräte getestet habe und alle den gleichen Fehler aufweisen, vermute ich einen Serienfehler. Bevor ich weiteres unternehme, warte ich noch ein bisschen. Vielleicht kann der Fehler mit einem Firmwareupdate behoben werden?
Fazit: Wenn das Problem mit dem Scanner nicht wäre, wäre der Multifunktionsdrucker ein prima Gerät mit vielen Funktionen zu einem wirklich akzeptablen Preis.
Am 3. Dezember 2015 kam das Gerät an, ich hatte es hier bei Amazon bestellt. Als Firmware ist schon die neueste drauf, nämlich Version 20150716, das ist die Version, die ich am 2. Dezember 2015 auch auf "[...]" zum Download vorgefunden hab (Firmware-Direktlink: Windows-Installer "[...]").
Ein Firmware-Update ist also für mich nicht mehr nötig.
Als erstes habe ich nach dem Auspacken, Einschalten, und der Einstellung der Sprache im Drucker-Menü am kleinen Touch-Display gleich mal eine Testseite gedruckt. Das geht ganz einfach über das Touch-Farbdisplay des Druckers: Setup -> Schnellformulare -> Graf.Papier -> 5mm, dies druckt ein 5mm kariertes Muster. Ich habe alle Default-Einstellungen gelassen, nichts verstellt. Das Papier wurde aus dem unteren Papierfach eingezogen.
Ergebnis: Der Ausdruck ist um 0.2 Grad im Uhrzeigersinn gedreht! Das hört sich nach wenig an, ist aber für's Auge deutlich sichtbar und macht einen Unterschied im Rand von 1 mm aus:
Linker Rand: unten 4.5 mm, oben 5.5 mm
Rechter Rand: unten 6.5 mm, oben 5.5 mm
Als nächstes habe ich diesen (ja bereits schiefen) Ausdruck normal (also gerade) auf die Scanner-Glasfläche gelegt und eine Kopie gemacht.
Ergebnis:
Die Diskrepanz im Rand hat sich nun auf 2 mm erhöht, d.h. zu der 1 mm Schiefe der Vorlage ist nochmal ein Millimeter hinzugekommen. D.h. die "Schiefe" liegt nicht im Scanner sondern im Druckwerk, welches offensichtlich grundsätzlich um 0.2 Grad im Uhrzeigersinn verdreht ausdruckt!
Ich habe mir das ausführliche Benutzerhandbuch hier ("[...]") heruntergeladen, in der Hoffnung, dort eine Lösung zu finden. Aber unter "Kalibrierung" ist nur von Farbkalibrierung die Rede, nicht von einer Kalibrierung der Rotationsachse im Ausdruck.
Somit muss ich leider, gerade in Anbetracht der vielen anderen ähnlichen Berichte, von einem Serienfehler diese Gerätes ausgehen. Es ist enttäuschend, dass so etwas überhaupt in die Produktion geht, aber das Publikum ist offenbar sehr unkritisch und kauft es trotzdem.
Ich werde das Gerät wohl zurückgehen lassen und mir den Samsung C408W genauer anschauen, der kann, soweit ich das überblicke, außer Duplexdruck alles was der HP kann, hat sogar eine höhere Auflösung, ist noch etwas kleiner. Schade, ich hatte gehofft, dass HP das Problem mit der neuen Firmware im Griff hat, bestimmte Reviews hier hatten mich das glauben lassen, aber offensichtlich ist es ein mechanischer Serienfehler, der durch Firmware nicht beseitigt werden kann.
Also an alle, die auf einen geraden Ausdruck wert liegen, kauft dieses Gerät lieber nicht, ihr verschwendet sonst nur Zeit.
Leider war ich so dumm und habe mir den HP M277dw gekauft. Man sollte doch meinen, dass HP das Problem mit schiefen Ausdrucken, oder auch Scandokumenten mittlerweile durch Updates oder technischen Änderungen im Griff hat. Falsch gedacht! Habe meinen HP am 05.10.2016 mit neuester Firmware bekommen. Die Ausdrucke, egal ob vom PC, beim Scannen, oder Kopieren sind immer schief. Hauptsache die Hersteller verdienen ein Haufen Geld! Der Rest interressiert die nicht! Kann von dem Gerät nur abraten. Sehr schade.
Ich habe mir sehr viel von diesem Drucker versprochen - immerhin ist es HP!
HP hatte jahrelang die beste Farbtreue bei Laser-Druckern: Glanz, Kontrast, Deckung... alles stimmte
Nun hat HP mit diesem Model eine "Toner-Revolution" angekündigt.
Und genau da sind die 3 Sterne bereits sehr großzügig von mir vergeben worden.
Die Farben sind matt, dunkel, kontrastarm und weichen zu sehr von der Vorlage (Foto) ab.
Ich habe den Drucker zurück gegeben, da auch bereits das Austauschgerät schief/schräg gescannt hat.
Die Ursache ist wohl serienmäßig schief stehender Scan-Schlitten, der nicht senkrecht zur Schiene geschoben wird. Das scheint eine Fehlkonstruktion zu sein. Auch der aufgeklebte Kunststoffstreifen, der beim ADF das Blatt wieder vom Scannerglas nach oben umleiten soll, deutet darauf hin, dass hier die Scan-Einheit falsch konstruiert und notdürftig nachgebessert wurde.
Pros:
- Sehr klein! Nur wenige Konkurrenten sind vergleichbar klein bei gleicher Ausstattung, haben jedoch höhere Folgekosten auf Grund von Verschleißteilen(Tonerrestbehälter, Trommel, u.s.w.)
- Hochwertig verarbeitet (abgesehen von den beschriebenen Mängeln). Keine lockeren/wackligen Teile.
- Toner rieselt beim Transport nicht ins Gehäuse - es sind keine Transportsicherungen notwendig. (Das ist tatsächlich eine "Revolution")
- Optisch ein Hingucker
- Schönes, wertiges Touch-Display (Menüführung ist verbesserungswürdig - s.u.)
- Recht schneller Scan und Druck für diese Preisklasse
- "Fast" alle Einstellungen sind über das Webinterface durchführbar (einfach die IP des Drucker im Browser eintippen oder das mitgelieferte Software-Tool nutzen)
Kontras:
- "Alle" Scans sind schräg/schief
- Der "neue" Toner ist bestenfalls so gut, wie bei Konkurrenz - der "alte" ist um Längen besser!
Verbesserungswürdig (FW-Update?):
- Das Menü ist gegenüber den Vorgängern überarbeitet worden, doch den Workflow haben die Entwickler immer noch nicht durchgeblickt. Funktionen, wie Perso kopieren stehen an erster Stelle, obwohl man es alle Jubel-Jahre mal braucht. Dagegen ist "mehrere" Seiten in das selbe Dokument scannen oder Duplex-Druck so tief vergraben, dass mancher das nicht mal findet. Und überhaupt, wenn ich Scan-to-Email oder Fax nicht nutze und abgeschaltet habe, sollten diese im Home-Screen ausgeblendet werden, statt beim versehentlichen Auswählen mit der "ist nicht aktiv"-Fehlermeldung zu spucken.
Wer also hauptsächlich Dokumente (ohne Bilder/Fotos) druckt und sich an leicht schiefen (2-3mm auf die A4-Breite) Kopien/Scans nicht stört, ist mit diesem Drucker gut beraten.
Da das Vorgängermodell (M276nw) keinen Duplex-Druck hat, habe ich nun den großen Bruder (M476dw) gekauft.
Der "große" hat sogar noch Duplex-Scan (über ADF).
Der ist leider doppelt-so-schwer und -groß, wie dieser hier - hat jedoch keines der beschriebenen Mängel/Kontras. Leider ist auch der Kunststoff etwas weniger wertig verarbeitet - China vs. Vietnam (bei den neueren Modellen).
Doch allein die Tatsache, dass die mitgelieferten Toner-Katuschen fast die doppelte Menge an "altem" Toner (=besser) enthalten, als dieses Modell, rechtfertig die Preisdifferenz.
Wenn HP an dieser "Revolution" festhält, war's das für die große Ära der besten Consumer-Drucker.
nach dem lesen vieler Rezensionen und den in letzter Zeit deutlich besseren Bewertungen habe ich es gewagt und den Drucker bestellt und am 08.12. erhalten. Das kompakte Gehäuse macht einen guten Eindruck, die Installation inkl. WLan war problemlos. Die Druckqualität finde ich sehr gut - bis auf den kleinen, aber entscheidenden Punkt: Er druckt schief - auf der schmalen Seite ca. 1,5mm. Es hört sich wenig an, ist aber vor allem bei Grafiken deutlich zu sehen. Auf der langen Seite ist es etwas weniger ausgeprägt. Die Scans sind auch nicht zu gebrauchen - je nach Vorlage bis zu 2,5mm schiefe Ergebnisse - egal ob über den Dokumenteneinzug oder nach exaktem ausrichten auf dem Vorlagenglas.
Der HP-Support bestätigte indirekt ein Qualitätsproblem mit diesem Gerätetyp und lieferte innerhalb 2 Tagen ein Ersatzgerät - mit den gleichen Problemen. Nun sind beide Geräte wieder auf dem Weg zurück und ich werde wohl bei meinem uralten 1514er bleiben - der ist zwar lahm aber er druckt kerzengerade.
Glücklicherweise bin ich noch im Besitz des Vorgängers M276 dieser Katastrophe. Trotz aller Warnungen dachte ich, "so sehr kann sich der Nachfolger doch nicht verschlechtert haben" und hoffte auf Einzelfehler als Grund für die teilweise schlechten Rezensionen. Deshalb bestellte ich dieses Gerät für einen Verwandten, der einen neuen Drucker suchte.
Tja, falsch gedacht. Was da aus dem Karton herauskam, sah zwar schick weiß aus, faßte sich aber schon irgendwie wackelig und nicht gerade wertig an. Vermutlich haben nun die Ökonomen bei HP den Technikern das Ruder aus der Hand genommen und legen jetzt die Qualitätsstandards fest.
Dank des "ökonomisch" gestalteten Innenlebens ist das Gerät weder in der Lage, parallel zum Blattrand zu drucken noch zu scannen. Was hier fabriziert wird, kann man nicht aus der Hand geben ohne sich lächerlich zu machen. "Guck mal, der kann nicht mal ein Blatt Papier gerade in seinen Drucker legen". Die Toleranzen, die HP in seinen wegen der vielen Beschwerden extra erstellten Parallelitätstests als akzeptabel und als Grenzwert für das Anerkennen einer Reklamation zuläßt, sind einfach lächerlich und werden von jedem billigen Tintenspritzer übertroffen.
Ich möchte jedem raten, die Finger von der neuen weißen Geräteserie von HP zu lassen. Da auch andere Hersteller immer mehr auf billige Produktion und geplante Obsoleszenz setzen, sollte man versuchen, noch einen gebrauchten Drucker der schwarzen Geräteserie zu bekommen. Denn diese Geräte leisten noch lange und problemlos, was man von ihnen erwartet, nämlich gerade drucken und scannen.
Da ich lange Zeit Tintenstrahldrucker benutzt habe und mich auf Dauer das Eintrocknen der Tinte einfach nervte, entschloss ich mich einen Farblaserdrucker zu kaufen, da ich auch mal grössere Mengen, vor Allem Texte mit Grafiken, drucken wollte. Der HP LaserJet Pro M277dw schien mir am Anfang eine gute Wahl, da er doch in zahlreichen Tests gut abgeschnitten hatte. Leider mussten sich bei meinem Gerät dann die negativen Dinge, wie auch hier schon in den Rezensionen zu lesen war, bestätigen.
Das Gerät wurde von mir komplett getestet, alle Funktionen wurden gründlich durchprobiert.
1) Anschliessen & erste Inbetriebnahme
Alles ist ziemlich einfach und übersichtlich in den beiliegenden Flyern und Handbüchern geschildert, sodass das Gerät innerhalb kürzester Zeit angeschaltet werden kann. Die Tonerkassetten sind bereits eingebaut und funktionieren sofort, das finde ich sehr lobenswert. Die erste Testseite wurde gedruckt, alles bestens.
2) Verbindung zum PC
Hier liegt eine CD im Paket mit dabei, typischerweise mit den Treibern und anderer Software, z.B. zum Scannen. Alles wurde von mir komplett installiert, der Drucker wurde sofort per USB erkannt und war nach ein paar Minuten konfiguriert. Es sollte immer die aktuellste Software laufen, von daher mal auf die Homepage schauen, ob es aktuellere Software zum Download gibt.
3) Kopieren & Scannen
Hier fängt der Ärger an. Beim Kopieren UND Scannen werden die Bilder bzw. Scans immer schief ausgegeben. Ich habe alle möglichen Kombinationen im Scanprogramm von HP ausprobiert, sogar ein anderes Programm getestet, das Resultat war immer gleich. Es ist immer um einen Winkel von etwa 0,23 Grad schief, was mit blosem Auge auf einem DIN-A4 Blatt erkennbar ist. Das liegt definitiv nicht in der Toleranzgrenze für solch ein Gerät ! Ich würde sagen, dass der Scanschlitten einfach schräg verbaut worden ist, da hilft ein Firmware Update nur bedingt.
Der Vorgang an sich geht ziemlich fix, das liegt am verbauten CIS-Scanner, die Qualität ist an sich in Ordnung bis gut. Maximal kann man auf dem Flachbett mit einer Auflösung von 1200 x 1200 dpi Scannen. ADF finde ich super, aber hier tritt das Problem leider wieder auf, auch wenn man die seitliche Papierjustierung genau einstellt.
4) Drucken
Der Druckvorgang ist so wie vom Hersteller beschrieben, mit 18 Seiten (SW / Farbe) in der Minute, sehr schnell und wird auch erreicht. Hier gibt es nichts zu beanstanden. Die Druckqualität ist gut bis sehr gut, Texte und Grafiken sind gestochen scharf, so wie man es von einem Laserdrucker erwartet. Fotos fallen einfach bei diesen Geräten immer schlechter aus, sind aber dennoch ganz gut meiner Meinung nach.
Hier kommt jedoch ein weiterer, grosser Kritikpunkt: Farbtreue. Bei Grafiken mit verschiedenen Mischfarben, ist mir der teils immense Unterschied zwischen dem Original auf dem PC und dem Ausdruck, aufgefallen. Mir ist bewusst, dass man je nach Konfiguration und Software verschiedene Ergebnisse erzielen kann, jedoch waren die Abweichungen schon teils exotisch.
Zwar lassen sich auch verschiedene Einstellungen in der HP Geräte Toolbox für die Druckqualität und Druckdichte vornehmen, aber das kann man manch einem Techniklaien nicht zumuten ! Ich selbst war nicht in der Lage in der Toolbox geschweige denn in der Software/ Druckereinstellungen eine gescheite Lösung zu finden !
Generell sind die Ausdrucke zu dunkel und kontrastarm, es gibt leider auch keine Einstellungsmöglichkeit für die Helligkeit.
Einige Farben sind auf dem Ausdruck nicht identisch mit dem Original.
Würden die Hersteller diese zwei für mich nicht annehmbaren Fehler ausbessern, dann wäre das wirklich ein Top-Gerät in dieser Preisklasse !!
Mein Gerät wird an Amazon zurückgesendet und bin der Hoffnung, dass ich ein aktuelles Model bekomme, welches keine Fehler mehr hat.
Es ist scheinbar eine fehlerhafte Charge, da viele ausführliche Tests diese Mängel nicht bestätigen konnten.
Ich werde diese Rezension auf dem Laufenden halten, wenn ich das neue Gerät getestet habe und meine Punktevergabe korrigieren. Trotz alldem finde ich es eine Frechheit, dass solche fehlerbehafteten Produkte auf den Markt geworfen werden.
Meine Rezension zum M277dw und M477fdw (schiefe Kopien / Scans):
Ich hatte erst den M277dw, der scannte schief, dann den M477fdw, der scannte auch schief. Aber was ist eigentlich das Problem mit den "schiefen" Scans?
Ein paar Fakten:
1) Schiefe Scans entstehen beim direkten kopieren (also scannen und ausdrucken am Drucker direkt) OHNE PC; MIT ADF (perfekt eingestellte Papierhalter) UND AUF DEM VORLAGEN-GLAS (ebenfalls perfekt ausgerichtet).
(siehe auch Kommentar von "Asok // 15.11.2015 18:02" auf https://www.heise.de/ct/artikel/c-t-Labs-HP-Multifunktionslaserdrucker-zieht-Vorlagen-schraeg-ein-2854253.html); bei mir jedenfalls beim M277 und M477.
2) Der Drucker druckt ansonsten gerade und richtig schön. (wenn man z.B. ein Word-Dokument vom PC ausdruckt oder ein Bild). Also also reiner "Drucker" ist er Top.
3) HP findet es "in der Toleranz" wenn auf einem kopiertem (also eingescanntem und dann gedruckten Dokument) der Abstand von oben links zum Text/Bild und unten links zum Text/Bild auf einer gescannten Seite <= 2.5 mm ist. Eigentlich 2,5 mm auf etwas mehr als einer HALBEN A4-Seite (also ca. 5mm auf einer A4-Seite), weil bei HP`s "Problemlösung" nur die Länge des Bildes der Demo-Seite des Druckers als "Maß" verwendet wird (siehe http://support.hp.com/de-de/document/c05083287)
4) Reinigen von Rollen, Walzen und sonstiges überprüfen am Drucker um "gerade" Scans / Kopien zu erhalten finde ich bei einem frisch aus dem Original-Karton verpacktem Drucker unangemessen.
5) Für den Verbraucher stellt sich die Frage (sofern man schnell genug auf dieses Problem stößt wenn man die "Kopier"-Funktion am Drucker nutzen möchte) ob einem das EGAL IST oder nicht. Innerhalb von 14 Tagen kann man normalerweise einen neu gekauften Drucker zurückgeben. Oder man nutzt nicht den Widerruf und nennt nach 14 Tagen einen MFP-Drucker sein Eigen das dieses Prädikat einfach nicht verdient und lässt sich (wie man googeln kann) das Gerät noch ein paarmal von HP tauschen mit immer dem gleichem Problem. Und irgendwann wird man sich entweder entscheiden mit schiefen Scans zu leben oder man kann das Gerät doch noch zurückgeben. Oder man braucht die Funktion halt einfach nicht. Oder man ist nicht so "pedantisch" wie ich (und es geht wohl mehreren Benutzern so).
6) Testen ob der Drucker schief scannt/kopiert kann man ganz einfach: Über Setup "Schnellformulare" -> "Graf.-Papier" -> "5mm" -> Anzahl 1 Exemplar -> "OK". Dieses Schnell-Formular ausdrucken. Schaut Super aus und ist gerade. Dann dieses Blatt in den ADF einlegen und eine Kopie erstellen (egal ob Farbe oder schwarz). Dann perfekt auf das Vorlagen-Glas legen und nochmal eine Kopie erstellen. Wenn man noch gerade sieht dann sieht man sofort dass etwas nicht ganz stimmt. Der obere Rand der Linie des Rasters zum oberen Ende des Blattes links beträgt ~6mm und ~8mm rechts oben. Laut HP "in der Toleranz"! In HP's Toleranz. Nicht in meiner.
Soweit die Tatsachen / Prozedere bei den HP M-Modellen die ich bisher hatte. Ich kann von mir behaupten dass ich HP-Drucker korrekt auspacken, aufstellen und auch konfigurieren kann.
zu 1): Ja, das Problem liegt an der Scan-Einheit die evtl. nicht ganz gerade eingebaut ist. Nicht am ADF, evtl. einfach zu viel Toleranz in mechanischen Teilen in dem Scan-Bereich. Auch wenn man in die HP-Software zum scannen ein Häkchen eingebaut hat zum "Automatische ausrichten" (was ich nicht getestet habe), so fehlt diese Feature beim Drucker selbst. Ich brauche gerade Scans/Kopien am Drucker selbst ohne PC!
Es liegt EBEN NICHT an dieser Folie die man mal ebenso beim auspacken mit abzieht. Daß es schiefe Scans gibt wenn man diese durchsichtige Folie abzieht; die man nicht abziehen soll wie die anderen orangenen Klebebänder die alles beim Transport am Platz halten sollen, leuchte mir durchaus ein.
Insofern bin ich mal mit dem Fingernagel da dran. So einfach dürfte diese Folie auch nicht abzubekommen sein; die ist schon ziemlich fest da drauf geklebt. Und evtl. hat man dann Rückstände auf dem Glas; wenn man Sie abmacht; die dann auch die Scans unbrauchbar machen dürften.
Aber das dürfte auch JEDEM "nicht IT-Mensch" auffallen daß dies kein Transport-Klebeband ist! Auch wenn es "anscheinend" am Anfang der Produktion dieser Serie eine falsche Anleitung dazu gegeben hat und jetzt; oh Wunder; korrigiert wurde.
Außerdem; wenn man mal nachdenkt; was sollte diese Folie, die nicht mal diese "HP-Klebeband-Orange"-Farbe hat und auf dem Vorlagen-Glas angebracht ist denn schützen oder fixieren? Eben. Garnichts.
Und seit ich denken kann hat HP diese orangenen Klebebänder.
2) Ja, was soll ich sagen. Der Drucker hat alles was man heute braucht. WLAN um ihn irgendwo hinstellen zu können wo er nicht stört. Nur Strom braucht er und eine Möglichkeit zur Verbindung. Drucken vom Smart-Phone, Tablet usw. Duplex-Druck. Doppelseitige Kopien auf Knopfdruck. Farbe. Laser. Was will man mehr. Druckt auch nach einem Jahr "Nicht-Benutzung" wie am ersten Tag. Keine eingetrockneten Tinten mehr. Das ist es was ich will. Leider bietet das kein anderer Hersteller in dieser Preisklasse.
Vor allem das Druckbild; wie gewohnt HP-Gut.
3) Das mag ich nicht wirklich glauben. Dass sich HP im Consumer-Bereich so dermaßen runterfährt. Ist schon klar, dass ein 2000 EUR HP, Lexmark oder Xerox -Drucker für das Business ist und auch tausende Seiten pro Tag aushält und auch alles etwas robuster ist und qualitativ hochwertiger. Aber es kann doch nicht sein dass ein Consumer-Drucker wie der M277 oder eben jetzt der für das SOHO (SmallOfficeHomeOffice) M477 so einen Scheiss macht bei den Kopien. ~420 EUR sind auch nicht gerade wenig. Und falls das zu wenig ist, HP, dann macht ihn halt nochmal 100 EUR teurer und baut eine Scan-Einheit ein die gerade scannen kann! Das kann doch im Jahr 2016 nicht so schwer sein. Mein HP ScanJet 4890 kann das doch auch, wenn man die Blätter gerade auflegt. Ich fass es einfach nicht!
2,5mm Toleranz?! auf einer halben Seite ...
4) Geht gar nicht. siehe oben.
5) Habe ich schon oben ausgeführt.
6) Eine Beschreibung wie man das "Problem schiefer Scan / schiefe Scans" testen kann bei HP Color LaserJet M277dw und HP Color LaserJet M477fdw.
Fazit: Zum farbig laserduplexdrucken ok. Multifunktion Scannen abgrundig schlecht weil schiefe Kopien. Faxen weiss ich nicht, brauche ich nicht. Ansonsten macht der Drucker was er tun soll.
Es liegt hier für mich offensichtlich ein Qualitäts-Problem seitens HP im Consumer-Segment vor. Ein Konstruktionsfehler wie ich meine und die fehlende Bereitschaft HP`s das auch zu kommunizieren bzw. in einer Form die mal richtig daneben ist.
Damals, beim HP LaserJet 1100 (wenn ich mich nicht täusche war es der), gab es doch auch einen Fix den man sich Online bestellen konnte und der das Problem mit den mehrfach eingezogenen Blättern behob; bzw. beheben sollte). Warum also keinen Fix für diese Modell-Reihe oder mal Info wo man ein Modell erwerben kann das das geschilderte Problem nicht hat).
Dieser Drucker hätte für mich die Hochzeit aus "HP LaserJet 5M" und "HP DeskJet 970Cxi" werden können und meine Druck-IT in die heutige Zeit gehoben. Der "HP LaserJet 5M" steht im Keller, aber funktioniert noch, müßte aber mal sauber gemacht werden. Der HP DeskJet 970 Cxi werkelt immer noch neben mir und verrichtet brav seine Dienste. Wann kam der auf den Markt ...?
Ich würde / werde mir diesen Drucker NICHT MEHR KAUFEN.
Ich bin richtig sauer und enttäuscht über HP, sehr froh über 14 Tage Rückgaberecht für den Verbraucher.
Schade um Hewlett Packard.
Nach jahrelanger Verwendung eines Tintenstrahl-Multifunktionsgeräts der Marke EPSON habe ich nun im vergangenen Dezember (2016) über Amazon dieses HP-Gerät (HP Color LaserJet Pro MFP M277dw) gekauft, an meinem Arbeitsplatz (mit MacBook) angeschlossen, eingerichtet und komme nach einem Monat bislang zu folgender Beurteilung:
PRO
– sehr kompakt und hübsch anzusehen
– kann auf einem großen Schreibtisch noch Platz finden
– Einrichtung von WLAN und kabellose Installation unter Mac OS problemlos und schnell
– Druck- und Scan-Bildqualtität ist prima
KONTRA
– Ausdrucke (DIN A4 getestet) sind etwas schief, besonders störend und bemerkbar im unteren Bereich einer Seite
Nachdem ich lange nach einem passenden Farblaserdrucker mit Scan-Funktion in hübscher Optik im Internet gesucht habe und auf dieses Modell von HP stieß, las ich auch sehr schnell von den zahlreichen Kundenrezensionen hier bei Amazon und an anderen Stellen, wo von schiefen Scans/Ausdrucken (selbst bei mehrfach ausgetauschten Geräten) die Rede war. Dennoch wagte ich es und bestellte.
Mir fiel bei meinen Testausdrücken sehr schnell auf, dass die vielen Käufer des Geräts Recht haben müssen: Hier läuft etwas schief. Da viele Rezensenten von einem schiefen Scan schreiben, hatte ich erst in diese Richtung getestet, doch scheint (zumindest bei mir) das primäre Problem eher beim Ausdruck bzw. dem Druckmechanismus selbst zu liegen. Denn jeder ausgedruckte Scan/jede Kopie muss ja wieder durch den Druckmechanismus und wird anschließend auf das Kriterium "gerade oder schief" überprüft. So kann man im Prinzip von hinten an das Problem herangehen:
TESTAUSDRUCK SCHNELL GEMACHT
In dem Menü des Druckers am Gerät selbst kann man schnell einen Test vornehmen, der einem zeigt, ob grundsätzlich gerade oder schief gedruckt wird. Hierzu lege man zunächst übliches A4-Druckerpapier in das untere Fach 2 ein und justiere es mit den entsprechenden Schiebereglern passend auf das Format. In dem Druckermenü gehe man auf "Setup" > "Schnellformulare" > "Graf.-Papier" > "5 mm" und bestätige die voreingestellte Anzahl 1 und der Druck läuft. Nun betrachte man den Ausdruck des karierten Papiers und schaue auf die Ränder zu den äußeren Seitenkanten, insbesondere unten.
Hierbei musste ich immer wieder feststellen, dass allein dieser Testausdruck, der nichts mit dem ADF, Scan oder einer Druckdatei zu tun haben kann, bereits schief erfolgt. Dies ist besonders im unteren Bereich der Seite festzustellen (Einen unteren Ausschnitt eines solchen Testausdrucks füge ich dieser Rezension anbei). Außer der Möglichkeit die Abstände der Ränder oben/unten bzw. links/rechts in dem Druckermenü unter "Ausrichtung anpassen" zu ändern, gibt es leider keine – hier jedoch benötigte – Korrekturmöglichkeit das gesamte Druckbild an sich um eine gewisse Grad-Zahl (in meinem Fall nach links) drehen zu können.
AUSTAUSCHGERÄT EBENFALLS BETROFFEN
Da ich auf meinen Ausdrucken für Kunden bzw. allgemein, besonders im unteren Bereich diese Schiefe immer wieder als störend empfinde, habe ich mich an den HP-Kundenservice gewandt. Dort bat man mich eine sogenannte "Demoseite" (ebenfalls über das Drucker-interne Menü zu finden) auszudrucken, einzuscannen und per Mail als PDF einzuschicken. Ergänzt habe ich die PDF mit einem Scan des oben erwähnten karierten Ausdrucks. Die Antwort von HP kam bereits am nächsten Tag. Zitat: "Hiermit möchten wir Sie informieren, dass es sich nach der technischen Analyse ergeben hat, dass der Drucker defekt ist." So wurde mir ein Austauschgerät problemlos angeboten.
Ich habe inzwischen das "neue" (= generalüberholte Retour-)Gerät von HP unkompliziert und schnell zugesandt bekommen (dafür ein Lob an den Kundenservice), doch auch dieses weist dasselbe Problem auf: Allein schon der oben erwähnte Testausdruck der karierten Seite ist wieder schief.
Als ich beim HP-Kundenservice vor dem Austausch anrief und mich auf die zahlreichen Kunden mit demselben Defekt selbst bei den Austauschgeräten berief und deshalb fragte, ob nicht der von mir beschriebene Testausdruck vor dem Versand selbst einmal vorgenommen werden könne, wurde dies aus Aufwandsgründen verneint (auspacken, anschließen, ausdrucken …). Ich meine jedoch, dass es bereits vor dem Einsortieren der neuen Austauschgeräte in den Lagerhallen passieren sollte: Wenn ein Retour-Gerät wieder generalüberholt wird, müsste doch das, was die Technik von HP als "Defekt" eingestuft hat (siehe obiges Zitat von HP), auch wieder behoben worden sein bzw. bei Bekanntheit dieses Problems bei so vielen Kunden zumindest mit in die Generalüberholung als Test mit aufgenommen werden.
FAZIT
Vor meinem Geräteaustausch meinte ein Mitarbeiter vom HP-Kundenservice, dass ich als Kunde ggf. Ansprüche an das Gerät stelle, die auch das Austauschgerät nicht erfüllen könne. In meinen Augen ist dies kein besonderer oder neuartiger Anspruch, einen geraden Ausdruck auf einer Standard-A4-Seite zu erhalten. Mein altes Tintenstrahl-Multifiunktionsgerät von EPSON (erworben 2008/9) konnte einen geraden Ausdruck technisch meistern. Das modernere HP-Gerät scheint das offensichtlich (zumindest in gewissen Modellreihen?) nicht so hinzubekommen. Vor mir liegen von beiden Geräten lauter schiefe Testausdrucke. Ich stehe nun vor der Entscheidung mich mit dem von HP selbst als "Defekt" eingestuften Problem abzufinden, ein drittes Austauschgerät anzufordern oder auf ein ganz anderes Gerät umzusteigen …
Lieber Leser, sofern Sie dieses Gerät haben, würde es mich interessieren, wie der oben erwähnte Testausdruck bei ihnen aussieht. Da vielleicht nicht jeder ein Adlerauge hat, kann ein Lineal hier Fakten liefern. Schreiben Sie doch einfach kurz ein Kommentar zu dieser Rezension, ob auch bei Ihnen die karierte Testseite bereits an sich schief ist. Vielen Dank!
Die Druckfunktionen per PC, IPad oder OSX ist erwartungsgemäß in Ordnung.
Die Scannfunktion ist nicht zu gebrauchen, da weder im Kopiermodus, noch per PC-Scann
die Ausgabe immer schief ist.
Da ich Verträge und Rechnungen scannen und verschicken möchte, ist das Gerät unbrauchbar.
Das Produkt habe ich gewählt, weil es sich perfekt liest. Klein handlich und technisch bestens für ein Kleinbüro ausgestattet.
Ich habe jetzt das 3. Produkt nach zweimaligem Austausch, weil der Scanner eindeutig mit freiem Auge erkennbar SCHIEF einscannt. Jedes der drei getesteten Produkte scannt gleich schief ein (egal ob auf dem Glas oder mit dem Dokumenteneinzug). Siehe Screenschotbeilage, erkennbar am schwarzen Rand links und oben im Verlauf (wächst von 0 ganz links auf über 5mm ganz rechts an).
Empfehlen würde ich dieses Modell niemanden, auch nicht geschenkt, da man damit nicht scannen kann. Bei diesen Geräten kann man auch nicht ins Treffen führen, dass die anderen Funktionen in Ordnung sind, da ein Mulitfunktionsgerät nicht wegen einer sondern aller Funktionen gekauft wird.
Der Druck ist ok, aber nicht berauschend.
Das Vorgängermodell (vielleicht größer, sperriger) war eindeutig Fehlerfrei. Ich habe wieder auf das alte (HP)Gerät gewechselt.
Nachdem ich diesen Drucker offline gekauft hatte war ich, auch wegen der durchwegs guten Rezensionen, schon sehr gespannt, doch leider....
1. Gerät: Scant mindestens 3-4mm (A4 Vergeich oben zu unten) schief ( Sowohl Flachbett, als auch Zuführung)
Hp Support empfahl mir das Gerät umzutauschen.
2. Gerät: Druckt nicht. Scheinbar (aber nicht verifiziert) ein Problem mit der schwarzen Cartridge.
Hp Support teilte mir mit dass ich asap einen schwarzen Toner zum Ausprobieren bekomme. Das war am 7.3.2016
Der Termin war mit 10.3. 2016 avisiert.
Bis zum jetzigen Zeitpunkt habe ich weder den Toner, noch eine Reaktion auf meine Emails bekommen.
Nachdem ich nun ein paar Testscans (ins Netzwerk) gemacht habe, muss ich feststellen dass das 2. Neugerät auch wieder schief scant.
Eigentlich würde ich gerne keinen Stern vergeben, leider geht das hier nicht.
Fazit: Geräte funktionieren nicht, Support zwar freundlich, aber scheinbar doch nicht so richtig motiviert.
Nun ist es genug, folgendes Mail erging an den HP Support.
Sehr geehrte Frau NameErsetzt,
Da ich bis jetzt leider noch immer keine, wie auch immer geartete Information von Ihrer Seite erhalten habe und ich nun seit nunmehr 9 Tagen nichts mit dem Neugerät anfangen kann (übrigens scannt auch dieser Drucker schief), werde ich das Gerät wieder zurückgeben.
Es ist erschreckend, wie man Kunden vergraulen kann, und ich war wahrlich nicht ungeduldig. Man sollte meinen dass HP sich doch ein wenig mehr um seine Kunden kümmert.
Nun bekommt die Konkurrenz mein Vertrauen und Ihre Firma leider sehr schlechte Rezensionen.
Dies wird sowohl die Qualität des Gerätes, als auch des Supports betreffen.
Den, wahrscheinlich, funktionierenden Toner, welcher mich bis heute nicht erreicht hat, können sie gerne zurückrufen,
da dieser wahrscheinlich nicht in einen funktionierenden Drucker eines anderen Herstellers passen wird.
Mit freundlichen Grüßen,
Ich habe mir diesen Drucker als Ersatz für meinen in die Jahre gekommenen HP Schwarz-Weiß-Laserjet gekauft. Die Farbqualität ist für meine Verhältnisse völlig ok. Textformatierungen werden so gedruckt, wie ich sie erstellt habe. Auch Grafiken in Dokumenten werden tadellos gedruckt. Auch der Duplex-Druck (beidseitiger Druck) klappt wunderbar. Man muss nur im Druckmenü einstellen, dass man beidseitig drucken möchte (Auswahl zwischen Ausrichtung an langem oder kurzem Rand). Das Touchdisplay ist gut ablesbar und leicht zu bedienen. Ich nutze es allerdings nicht regelmäßig. Über dieses Display lassen sich auch einige Vorlagen, wie liniertes Papier oder Checklisten mit Ankreuzfeldern ausdrucken. Dabei muss kein Rechner eingeschaltet sein.
Im eingeschaltetem Zustand (nur an, kein Druck) beträgt die Leistungsaufnahme ca. 9,1 Watt. Nach 15 Minuten ohne Drucken fährt der Drucker dann in den Ruhemodus, in welchem er nur noch ca. 1,8 Watt verbraucht. Das Display ist dann aus und die weiße Kontrollleuchte im Power-Button blinkt.
Praktisch: Die Papierschublade lässt sich komplett herausnehmen. So kann man sie auf den Schreibtisch legen und wieder mit Papier befüllen. Bisher war ich es gewohnt, dass die Papierschublade im Gerät blieb. Das man sie herausnehmen kann finde ich aber mittlerweile echt praktisch. Am Rande möchte ich noch erwähnen, dass ebenfalls ein manueller Einzelblatteinzug möglich ist.
Was für Linux-Nutzer interessant ist: Unter Ubuntu MATE 15.10 ist der Drucker in weniger als einer Minute installiert.Ich musste ihn lediglich anschließen und einschalten. Eine Meldung zeigte mir dann an, das der Drucker eingerichtet wurde. Fertig unter Linux. Auf meinem zweiten Rechner mit Windows 8.1 ging es nicht so schnell. Die Installation an sich dauerte bei mir unter Windows 8.1 ca. neun Minuten. Dann meldete das Installationsprogramm "Fertig". Allerdings hatte ich dann Probleme bei der Einrichtung, da der Drucker zwar aufgelistet war, jedoch nicht druckte. In Windows Update tauchte dann immer wieder ein Treiberupdate auf, der sich installieren ließ, aber beim nächsten Windows-Start wieder als Update erschien. Gut, das ist ein Softwareproblem, welches sicher vom Hersteller behoben werden kann (und wird).
Fazit:
+ druckt schnell, hochwertig und sauber,
+ ist leicht zu bedienen,
+ gut funktionierender Duplexdruck,
+ fährt nach 15 Minuten in den Energiesparmodus,
+ keine Probleme unter Linux-Distributionen
Update vom 06.06.2016:
Mittlerweile sind die ersten farbigen Toner leer. Habe dann Alternativ-Toner gekauft und diese nutzen wollen. Leider ohne Erfolg. Nach drei Ersatzlieferungen habe ich dann original Toner von HP nehmen müssen. Diese kosteten pro Stück etwa 90 EUR für die XL-Variante. Vier davon sind verbaut. 4 x 90 = 360 EUR. Der Drucker hat damals 206 EUR gekostet. Es ist also günstiger, das komplette Drucker wegzuwerfen und sich einen neuen zu kaufen, da dort schon Toner drin sind, mit denen ich immerhin 9 Monate auskam. Da der Toner als Verbrauchsmaterial zu dem Drucker gehört, werte ich den Drucker von 5 auf drei Sterne ab. Unverschämt, wie man Ersatztoner so teuer anbieten kann.
Heute würde ich den Drucker auf keinen Fall wieder kaufen.
Andere Hersteller vergleichbarer Drucker bieten Original-Toner günstiger an. So ein Gerät würde es dann eher werden.
hat bei mir dieser Drucker scheinbar einen Produktionsfehler. Aber der Reihe nach: Drucker ausgepackt, aufgestellt und angeschlossen. Das klappte noch einwandfrei. Dann kamen aber die Probleme. Die beigefügte Installations-CD taugte gar nichts und lies sogar bei Win 7 den Druckerspooler abstürzen. Bei dem Rechner mit Win 10 (Netzwerk) funktionierte die Installation einwandfrei und dann beim dritten Rechner wieder nur manuell. Da hatte ich den Spooler nicht mehr riskiert. Nach 2 langen Tagen funktionierte der Drucker dann an 3 Rechnern und produzierte aber gelbe Flecken im oberen Drittel der Seite bei Schwarz-Weiss-Drucken. Im Durchmesser von ca. 10 Zentimetern hat sich gelber Toner auf dem Papier verteilt, und zwar auf jeder Seite an der gleichen Stelle. Da ich nicht an den Tonertrommeln herumfummeln wollte, habe ich den nur wenige Tage alten Drucker an Amazon zurückgeschickt. Toll. Etikett ausgedruckt, auf Hermes gewartet und einen neuen Drucker bekommen. Der defekte wurde von Hermes gleich mitgenommen.
Der neue Drucker wurde aufgebaut, angeschlossen und funktionierte auch mit den bereits installierten Druckertreibern. Aber nach zwei Tagen zeigte er das gleiche fehlerhafte Druckbild. Flecken im oberen Drittel der Seite, nur diesmal von der blauen Kartusche. Ist das ein Serienfehler von HP?
Ich habe den Drucker sofort wieder in den Originalkarton zurück gepackt, reklamiert und am Folgetag an Amazon zurückgeschickt, ohne einen Austausch vorzunehmen. Mittlerweile habe ich auch bereits meine monitäre Erstattung erhalten.
Bei allem Ärger über die beiden defekten Drucker möchte ich aber hier das unkomplizierte Verfahren der Firma Amazon loben (tue ich sonst nicht!). Hätte ich den Drucker im Fachhandel oder bei den großen Mediahändlern gekauft - nicht auszudenken, was da für ein Umstand beim Reklamieren auf mich zugekommen wäre. Deshalb: Keinen Stern für HP, fünf Sterne für Amazon.
Ich habe noch nie für so viel Geld so viel Mist (nicht bei Amazon) gekauft. Die bekannten Probleme mit schief scannen etc. will ich gar nicht erwähnen. Aber das Teil d r u c k t schief.
Ich habe das mit einem einfachen Rahmen aus einem Anwendungsprogramm heraus probiert. Auf der langen Seite eine Differenz von 1,5mm.
Desweiteren sind rechter und linker Seitenrand unterschiedlich.
Der Hammer ist aber der Duplexer. Die 2. Seite wird um 5!! mm tiefer angefangen.
Der Scanner ist unterirdisch. 300 dpi sind sicher schon interpoliert. Bei einem Foto hätte ich z.B. schon gerne Haare gesehen und nicht eine undefinierbare Masse auf den Köpfen. Selbst mein Uralt-Scanner von Aldi macht besser aufgelöste Scans.
Auch vom Fotodruck hätte ich ein klein wenig mehr Auflösung erwartet. Ähnlich zu bewerten wie Scanner. Dabei ist mir sehr wohl bewusst daß es sich nicht mit einem Tintenstrahler oder einem professionellen Laserprinter messen läßt.
Alles in allem könnte HP das Teil verschenken. Mit 2maligem Tonerkauf wäre ein Gerät in solch mieser Qualität schon bezahlt.
Minus 6 Punkte
Habe diesen Drucker trotz der vielfach geschilderten Probleme mit schiefem scannen bestellt. Er ist mit dem Funktionsumfang und der Druckqualität laut "professioneller" Testberichte her aktuell im Heimanwenderbereich einzigartig.
Nach dem auspacken also direkt eine Karo Seite aus dem College Block auf die Scanneroberfläche gelegt, gescannt und zufrieden festgestellt, dass alles gerade ist (den automatischen Einzug habe ich noch nicht festetet). Egal welche Scan-Auflösung, das Papier war immer vollständig und gerade in der Bilddatei (die Theorie, dass "schnellen" Scans mit geringer Auflösung zu schiefen Ergebnissen führen könnte ich nicht bestätigen.
Leider sind die Ausdrucke dafür schief, was sich leicht mit der Option zum Drucken eines Gitters über das Drucker Menü testen lässt (System, Vorlagen, ..., 5mm Gitter). Am oberen Rand hat das Gitter zum Rand des Papiers einen Versatz von einem Millimeter (links Betrag der abstand 4mm, rechts 5mm). Zum unteren Rand beträgt der Unterschied zwischen der rechten unteren Ecke und der linken unteren Ecke jeweils zum Papierrans sogar 3mm, was deutlich sichtbar ist. Natürlich druckt man nomalerweise Keime Gitter, aber bereits bei geraden Linien am Seitenende fällt es einem auf (etwa wenn die Fußnote extra abgetrennt ist).
Ich werde dieses Gerät zurückgeben und mir ein Austauschgerät liefern lassen, mal schauen ob dies gerade druckt (und gerade scannt).
Nach dem Auspacken des Gerätes war ich zunächst sehr positiv überrascht von der kompakten Größe des Gerätes. Die Installation funktionierte reibungslos und die Qualität der Ausdrucke lässt sowohl hinsichtlich ihrer Geschwindigkeit als auch ihrer Qualität keine Wünsche offen. Dann probierte ich den Mehrfacheinzug an der Oberseite des Gerätes und erlebte eine herbe Enttäuschung. Bei seiner Benutzung kam es von Beginn an wiederholt zu Papierstaus, die ich aus meiner Sicht auf einen konstruktiven Mangel des Gerätes zurückführe. Im Gegensatz zu meinem ebenfalls von HP stammenden Vorgängergerät - und auch im Gegensatz zu vielen anderen Multifunktionsdruckern - verfügt der HP LaserJet Pro MFP M277dw über ein einziges durchgehendes Auflegeglas. Andere Geräte haben hier ein kleines Glasfeld für den Mehrfacheinzug und ein weiteres Feld für das manuelle Auflegen der Kopiervorlage. Durch die Verwendung eines einzigen Glasfeldes liegt die Kante, die die Kopiervorlage vom Mehrfacheinzug in das obere Ausgabefach führen soll, konstruktionsbedingt auf dem Glas. Dies hat zur Folge, dass die Kopiervorlage leicht gegen den unteren, noch nicht abgeschrägten Teil der Kante stoßen beziehungsweise sich unter diese schieben kann und dann hängenbleibt. Verfügt der Drucker über zwei getrennte Glasfelder liegt die Führungskante niedriger als das kleinere Feld, so dass die Kopiervorlage sogleich auf den abgeschrägten Teil der Führungskante trifft und dann nach oben in das Ausgabefach gleitet. Offenbar hat man bei HP das Problem im Ansatz auch gesehen. Nicht anders kann ich mir erklären, dass man unter der Führungskante einen verstärkten Kunsstoffstreifen befestigt hat, der offenbar allein dem Zweck dient, die Kopiervorlage bereits vor dem Auftreffen auf die Führungskante anzuheben. Sobald aber dieser Kunststoffstreifen, was bei meinem Gerät der Fall war und auch durch übliche Benutzung geschehen könnte, nicht hundertprozentig glatt auf dem Glas aufliegt, staut sich die Kopiervorlage bereits vor dem Kunststoffstreifen.
Lange Rede kurzer Sinn: Der Mangel war für mich ein absoluter Ausschlussgrund, so dass ich das Gerät zurückgesandt habe und mir ein Konkurrenzprodukt mit zwei getrennten Glasfeldern bestellt habe, mit dem ich jetzt sehr zufrieden bin.
Ich bin mit dem Drucker eigentlich super zufrieden.
Nach einem unnötigen Firmwareupdate (M277_MFP_Series_FW_Update-20160331), wurden die Austauschtoner nicht mehr erkannt.
Ich habe dann die Firmware von 2015 (M277_MFP_Series_FW_Update-20150716) wieder aufgespielt. Jetzt geht das wieder.
Seit Ewigkeiten habe ich nur HP Drucker und kann mich eigentlich nicht beschweren. Dem vor einigen Monaten gekauften HP Color LaserJet Pro 200 M252dw kann ich beim besten Willen maximal 2 Sterne geben. Leider hat es sich in meinem kleinen Betrieb im Einsatz nicht bewährt. Schätzungsweise drucke ich zwischen 25 und 50 Seiten pro Woche.
Geprägt ist die tägliche Arbeit damit wie folgt:
- oftmals Papierstau
- Druckaufträge werden mittendrin abgebrochen (das Display wir schwarz, mit weissen Hinweis Service ....)
- irgendwann kommt dann mal ein Ausdruck auf dem steht:
PCL XL Error
Subsystem : KERNEL
Error : IllegalTag
File Name : Kernel.c
Line Number : 1933
Ich drucke ganz normale pdf`s bzw. Word-Dokumente (alles aktuelle Softwareversionen)
Mein Fazit: Dieses Gerät macht keinen Spass und kostet einfach viel zu viel Zeit ! Schade !
Fangen wir mit dem Positiven an, das dauert nicht so lange: Der Druckertreiber ließ sich schnell und intuitiv unter MAC OS X 10.10 installieren (außer dem Aus-Ein-Schalter und dem Touchscreen sind keine weiteren Bedienelemente vorhanden).
So, jetzt wird`s ernst!
Druckergebnisse s/w: Für ein 10-seitiges PDF das 2-fach im Duplexmodus gedruckt werden sollte, benötigte der Drucker rekordverdächtige 2 Minuten und 15 Sekunden, allerdings nur 1-fach, da im Display die Anzeige "Wenig Speicher" erschien und der zweite Druckgang nicht mehr stattfand. Beim Ausdruck eines weiteren 2-seitigen PDF-Dokumentes gingen ca. 25 % der Buchstaben "verloren", der Ausdruck war also unlesbar.
Druckergebnisse 4c: Ausdruck eines PDF, 2-seitiger Duplexdruck, farbige Schrift, 2-facher Ausdruck. Die Drucke wiesen gravierende Unterschiede im Schriftbild auf bezüglich Schriftgröße, Schriftschnitt (fett und mager), Buchstabenabstand (eng und weit). Das alles von EINER Vorlage.
Kommen wir zum Hauptgrund dieser schlechten Bewertung: Beim ...MFP M277dw handelt es sich um ein 4-in-1 Gerät. Allerdings blieb die Fax-Konfiguration erfolglos. Also erfolgte am 30.04. ein Anruf beim Telefon-Support, der sich in Polen befindet. Der dortige sehr freundliche Mitarbeiter versuchte sieben oder acht Mal vergeblich eine funktionierende Konfiguration herzustellen. Das Telefonat dauerte über eine Stunde und endete mit seiner lapidaren Feststellung, dass das Gerät mit einer Firmware für analoge Telefonie ausgerüstet sei. Das könne gelegentlich funktionieren, häufig aber auch nicht, weil die digitalen Signale nicht erkannt würden und es keine andere Firmware gäbe. Mein Fazit: Da dürfte es in Deutschland ja nicht mehr viele Verwender geben.
Also wurde der Lieferant angerufen und um Rücknahme gebeten. Seine Antwort: Rückabwicklung nur mit "DOA-Rücknahmeschein" des Herstellers HP. Anruf bei und Antwort von HP-Polen: Seit einiger Zeit stellen wir keine DOH-Rücknahmescheine mehr für "Kleingeräte" aus. Der Lieferant verweigerte daraufhin die Rücknahme und erklärte sich nur bereit, das Gerät reparieren zu lassen (was denn, etwa die Firmware?). Vertröstung durch HP-Polen am 05.05., man habe den Vorgang weitergereicht und warte auf Antwort. 07.05 Anruf bei und Antwort von HP-Deutschland: Lassen Sie sich bei HP-Polen mit der Beschwerdestelle verbinden.
Der Mitarbeiter bei HP-Polen erklärt, er könne mich nicht mit der Beschwerdestelle verbinden, der Vorgang sei jetzt auf einer "höheren Ebene".
Kommen wir zum Höhepunkt. Anruf am 07.05. von einer Mitarbeiterin HP-Deutschland(!), die mir gegenüber die folgenden intelligenten Äußerungen machte:
1. Das 4-in-1-Gerät könne nicht zurückgenommen werden, da ich mich im Handbuch darüber hätte informieren können, dass nur analoge Telefonie unterstützt würde, das müsse da Ihrer Meinung nach ja drinstehen. (Klar, so ein Handbuch hat doch jeder vor dem Kauf!)
2. Ich hätte mich vor dem Kauf vom HP-Kundendienst darüber informieren lassen können, ob digitale Telefonie unterstützt würde. (Klar, sowas schreibt man auch lieber nicht ins Angebot!)
3. Telefax wäre sowieso eine veraltete Technologie, die kaum noch gebraucht würde! (Klar, deshalb bietet HP ja diese 4-in-1-Geräte noch an!)
Ich habe am 08.05. die seit ca. 2 Monaten auf dem Markt befindliche HP-Neuheit HP Color LaserJet Pro 200 MFP M277dw an den Lieferanten mit der Bitte um Reparatur zurück geschickt. Mal schauen, ob HP (Polen oder Deutschland) noch zur Besinnung kommt? Ich halte Interessierte auf dem Laufenden.
Gestern gekommen, 30 Minuten später eingerichtet und ausprobiert. Drucken tut er gut, da gibt es nichts. Aber das Scannen geht nicht. Ich hatte gehofft das das Scannerproblem, nicht einziehen der Seiten, in der Zwischenzeit behoben ist aber das scheint nicht der Fall zu sein oder ich habe ein älteres Modell via Amazon Warehouse bekommen.
Er zieht das Papier zu ein drittel ein und dann ist schluss, er bekommt unten an der Umlenkrolle die Kurve nicht.
Einpacken und zurück an Amazon, ein neues Gerät kommt morgen, mal schauen ob der auch die Zicken macht. Echt schade den sonst wären Preis / Leistung unschlagbar.
Der Drucker ist OK, kompakt, Druckbild auch OK. So wie eigentlich jeder andere Drucker auch in dieser Kategorie.
Was aber wirklich unterirdisch ist, ist die Scanfunktion: Sobald man versucht Seiten einzuscannen, die auch auf der Rückseite bedruckt sind, scheint die komplette Rückseite durch. Fast alle Dokumente von Behörden sind beidseitig bedruckt. Einen Steuerbescheid einzuscannen wird zu Alptraum. Seiten mit den leichtesten Falten sehen zudem im Scan aus, als ob man die wochenlang in der Hosentasche transportiert hätte.
Das Ganze versucht HP durch eine Scansoftware am PC zu heilen. Die dort gemachten Scans mit allen verfügbaren Korrekturmöglichkeiten sind auch OK. Allerdings muss man dann für jeden Scan die Seite auflegen, am PC auf Scannen drücken, wieder zum Drucker rennen, Seite umdrehen, wieder zum PC und so weiter.
Hatte vorher einen Samsung Scanner CLX 6220 der die selben Seiten tadellos scannt und ohne irgendwelche Schatten oder durchscheinende Hintergründe direkt in der Scanfunktion im Drucker korrigiert.
Ich würde den HP keinesfalls wieder kaufen, da die Scanfunktion wirklich nicht Stand der Technik ist.
Ich habe diesen Drucker gekauft und innerhalb von 24h zurückgebracht. Elektrronisch ist dieser Drucker erstklassig, das Touch Display Klasse, wie ein Smartphone, alles intuitiv zu bedienen, tolle Leistung. Er kann alles, was das Herz begehrt, WLAN,LAN, Fax, USB u.s.w. Der Drucker kann Scans direkt auf einen USB Stick ausgeben und direkt vom USB Stick drucken. Soweit, so gut - oder besser nicht!.
Ich möchte hiermit eine ausdrückliche Warnung aussprechen, diesen Drucker zu kaufen. Warum?
1. Er scannt total schief. Man hat den Eindruck, daß man die Vorlage schräg eingesetzt oder schief eingeschoben hat. Sowohl über den automatischen Einzug als auch über die exakte Auflage auf der Glasplatte. Der Scan wird gerade eingezogen aber schief gedruckt. Nun könnte man meinen, der Drucker ist für den Fehler verantwortlich .... weit gefehlt, auch auf dem USB Stick kommt alles schief an.
2. Er druckt total schief. Man kann ein tadelloses Word dokument vom USB Stick aus drucken. Es wird schief auf das Blatt Papier gebracht.
Bei mir ergaben sich folgende Schräglagen:
SCAN: - links oben 3,45mm vom Rand, links unten 5,23mm vom Rand = 1,78mm Schieflage
Druck: - links oben 24,69mm vom Rand, links unten 26mm vom Rand = 1,31mm Schieflage
Das sind alles in allem nur einige mm Schräglage. Auf einem Ausdruck fällt so etwas aber sofort ins Auge und sieht sehr schlecht aus.
Für den Bürobedarf ist so ein Gerät absolut unakzeptabel und ich möchte derartigen Kram nicht einmal zuhause haben. Fazit: Der Scanner ist schief eingebaut und das Druckwerk ebenfalls. Im übrigen sind die farben bei Farbdrucken farblich stramm in Richtung blau-gelb verschoben, aber daran kann man bestimmt per SW noch manipulieren, an den Schieflagen nicht. Hände weg von diesem Produkt. Wenn man den kauft ärgert man sich ein "Drucker"-leben lang. Die Verbrauchsmaterialien sind so teuer, daß man gleich einen neuen Drucker kaufen kann.
Anfangs denkt man wow, toller Artikel, schön, klein, recht leise, guter Druck, toller Preis. Dann mit der Zeit kommts: Folientasten reagieren nicht richtig auf Druck, Papierfach ist lächerlich klein, Toner sauteuer für die geringe Kapazität, ist das Papier nicht super justiert meckert der Knirps und rattert wie eine alte Mühle. Ab und an versagt der Drucker den Dienst und man muss das Netzteil ziehen oder das Druckerkabel neu einstecken damit wieder was geht. Den Scanner der schief sein soll habe ich noch nicht getestet. Mir reicht es aber auch so schon. Und wenn ich denke dass dieses Gerät Testsieger war und bei Amazon bis vor kurzem noch super Bewertungen nonstop hatte. Scheinbar ist die aktuelle Charge mies, vielleicht sind die neuen Geräte die bald lieferbar sind ohne Makel. Mir aber reicht es. Dieses Gerät verdient leider auf lange Sicht keine Empfehlung...
2 Monate nach Ablauf der 12-Monate Herstellergarantie: Ausfall des Scanners, dieser kann nicht mehr initialisiert werden, Fehlermeldung: Scannerfehler 13, Scannerfehler 17.......! Gerät wurde wöchentlich 2 mal benutzt und sicherlich nicht überfordert.
HP Support ist nicht hilfreich und zeitraubend, nach technischer Geräteprüfung über Telefontakt wird der Defekt bestätigt, HP leistet allerdings nach Ablauf der Herstellergarantie von 12 Monaten keinerlei Kulanz oder Hilfe. Das Angebot von HP: Austausch durch Reparaturgerät zum Preis von 196,00 € (= 2/3 einer Neuanschaffung) mit sagenhaften 3 Monaten Herstellergarantie ist eigentlich ein Kundenfrozzelei !!
Soviel zum Vertrauen der Firma in ihr eigenes Produkt. Darum mein Rat: Garantieerweiterung kaufen oder Konkurrenzprodukt kaufen. Samsung bietet 24 Monate, Brother 36 Monate Herstellergarantie.
Innerhalb von drei Tagen mit Unterstützung eines Computerkundigen IT Ing. gelingt die Installation mit einem OS X 10.8 nicht, weil anscheined der Treiber nicht verfügbar ist, oder der HP-Server nicht erreichbar ist. Auch den Support empfinde ich als Zumutung. In einem vorgegebenen Fenster habe ich meine Daten eingegeben, und die Problme geschildert. Nach dem Absenden, werde ich auf eine kostenpflichte Telefonnummer oder einen englisch sprachigen Chat verwiesen. Wo meine Eingabe hoin ist, Bleib mir ein Geheimnis. Ich schreibe hier, weil es mir über die HP Seite also nicht gelungen ist, den Fall zu schilder, bzw. eine Antwort zu erhalten. Vielleicht möchte mir nach dieser Schilderung mal jemand von HP mitteilen, wie das Problem zu lösen ist. Ansonsten geht der Drucker in den nächsten Tag zurück
Eigentlich war ich ganz zufrieden mit dem Canon MG7550. Er tat genau das was er soll. Den Drucker nutze ich hauptsächlich zum Scannen und speicherte die Scans über das Internet direkt in der Dropbox. Eine für mich sehr komfortable Lösung.
ABER:
Jetzt war die Originale Canon-Tinte leer. Da für mich die Druckqualität nicht entscheidend ist, habe ich mir Fremd-Tinte gekauft.
Zu meiner Überraschung funktionierte jetzt die Scan-Funktion mit dem Speicherort Dropbox nicht mehr.
Es kommt folgende Fehlermeldung:
"Diese Funktion ist ein Premium Service, der ausschließlich Benutzern von Original Canon Tinte zur Verfügung steht. Sie können diese Funktion nicht verwenden, da nicht alle der Installierten Tintenpatronen als Original Canon Produkt erkannt werden können."
Ich finde es ja schon dreist, dass der Scanner nicht mehr funktioniert, sobald eine Patrone leer ist, aber dass verschiedene Funktionen deaktiviert werden, sobald man Fremd-Tintenpatronen einsetzt ist ja wohl der Hammer.
Ich rate jedem vom Kauf dieses Gerätes ab.
Normales Drucken, Scannen und Kopieren einwandfrei. Funktioniert problemlos über WLAN.
Das separate Papierfach für Fotopapier ist sicher für Menschen nett, die auf vorgefertigten Formaten drucken wollen.
Fotopapier in A4 muß man in das normale Fach einlegen. Hier kommt das Problem.
Da für den Druck das Papier um 180° um eine Walze laufen muß, wird es ab 100 gr. oder sehr glattem Papier schwierig.
Angeblich kann der Drucker bis 300 gr., aber dieses dann nur in mehreren Anläufen mit Papierfach auf, Papier neu richten, wieder starten.
Nervig ist auch, dass er nach jedem Öffnen des Papierfaches eine Bestätigung der Papierqualität über das Touchfeld haben möchte.
Leider gibt es kaum noch Drucker mit einem hinteren Einzug für Einzelpapier oder schwereres Papier.
Nachtrag 22.11.2016:
Selbst bei 100 gr Papier hat der Einzug seine Probleme. Es werden manchmal zwei Papiere mit leichtem Versatz eingezogen. Dies ist besonders ärgerlich, wenn man zweiseitig druckt.
Das Gerät tut im wesentlichen was es soll - aber Airprint ( Drucken vom Handy - Iphone) geht nur im Fotoformat - dafür 2 Punkte Abzug - Danke auch an den Canon- Support, der weder auf das Problem eingeht, noch kundenorientiert schnell ist! Eine Supportanfrage war nur über die englische Seite unter Win 10 möglich!
Der Drucker mag ganz O.k. sein, da er sich aber nicht richtig installieren lässt (win 10-64, wie auch Win 10-32) kann ich ihn nicht vernünftig nutzen. Ich habe es mit mehreren Computern und Anschlussmethoden versucht (Wlan, USB, Direkt). Der Drucker wurde nur über WLAN und nach mehreren Installationsversuchen von der Software erkannt. Die Installation zeitaufwändig zu nennen, wäre die Untertreibung des Jahrhunderts. Der Ausdruck von Fotos ist nicht möglich, da er diese auf mehrere Seiten verteilt und viele Minuten dafür benötigt. Der Scannertreiber lässt sich über photoshop nicht einstellen und liefert völlig unbrauchbare Ergebnisse. Jeder neue Installationsversuch führt übrigens zu neuen Downloads von vielen MB.
Wenn Sie ihn unbedingt kaufen wollen, nehmen Sie einen Tag Urlaub - vor einem langen Wochenende.
Ich habe Stunden und Stunden verloren (erfahrener User) und bin über Canon extrem verärgert.
Da ich aber zugleich Ersatztinte bestellt hatte, bin ich wohl gezwungen, noch ein Ersatzmodell auszuprobieren (in der Hoffnung, ein defektes Montagsgerät erhalten zu haben und dann ein fehlerfreies zu bekommen).
Gestern am 26.11.16 geliefert. Verpackung wie immer OK.
Nachteile. Canon lernt wo niemals das ewige herumrödeln bei Start abzustellen was viel Tinte verbraucht. Da schon 1 Stern Abzug.
Weiter gibt es keine Nachfüllpatronen und man ist gezwungen nur fertige Sets zu kaufen und auch eine Einzelbestellung der Patronen ist nicht möglich. Also bleiben nur Fertigsets und ist eine Patrone leer muss man ein vollkommenes neues 6 er Druckerpatronen Set bestellen. Dafür sch 2 Sterne Abzug.
Die letztem 2 Sterne sprechen für gute Druck und Fotoqualität.
Fazit: Für Liebhaber die gerne Fotos drucken und viel Geld für Tintenverschwendung haben - Kaufempfehlung.
Ich selbst werde den Drucker der nur ein Tintenfresser ist zurück geben.
Übrigens auch das Vorgängermodell MG 7150 wo nach 2 Jahren der Druckkopf den Geist aufgegeben hat, hatte die gleichen Macken wie das jetzige Modell MG 7750.
Mein gesamt Urteil für Canon: VERSCHLECHTERT VERBESSERT!
Nachdem mein Drucker einmal wieder nach Ablauf der Gewährleistungszeit den Geist aufgegeben hat und definitiv nicht mehr (wirtschaftlich) reparabel war, musste also ein neuer her. Da die Anforderung neben Drucken/Kopieren und Scannen auch CD-Druck war, fiel die Wahl auf den MG7750. Abgesehen vom Preis, der ggü. dem Vorgänger um 50% gestiegen war, fällt als erstes der Druckkopf auf, der nun auf einmal 6 Patronen beinhaltet. Wofür ich das brauche, habe ich bis heute nicht herausgefunden. Weiterhin gibt es 2 Papiermagazine, dafür keinen Einzelblatteinzug von hinten mehr - bei stärkerem Papier wird das also problematisch. Warum beim jeweiligen Öffnen zum "Papiernachladen" ein Registrierungsvorgang der Papiersorte angeregt wird, bleibt mir auch unerklärlich. Aber man kann das ja ignorieren. Optisch war mir der "Kasten" fast egal; schön ist anders, aber nicht prioritär. Wenn man sich dann nun durch den Installationsvorgang mit all dessen Facetten gearbeitet hat, so stellt man dann auch fest, das eine Unzahl an Kleinstprogrammen in einem Center zusammengefasst werden, das den Vorläufer um Längen übersteigt - auch hier erscheint oftmals die Sinnhaftigkeit nicht. Mein heißgeliebtes "CD-Label-Print" ist unter anderem Namen stark aufgebläht: wozu ich Gammawerte, Helligkeitskurven etc.pp von Bildvorlagen hier bearbeiten sollte, ist mir unbegreiflich. Dafür gibt es andere Software. Ausdrucktechnisch bin ich nicht wirklich der Experte, aber Schriftbild und Text erscheinen sauber. Den Tintenverbrauch kann ich auch noch nicht wirklich einschätzen, da die Originalpatronen in der Erstausstattung sicherlich nicht aussagefähig sind. Und um es gleich vorweg zu sagen: Originalpatronen wird dieses Gerät nicht wieder sehen: ein kompletter Satz schlägt mit knapp 50€ zu Buche. Gewährleistung hin oder her, ich richte mich auf einen Neukauf in 2 Jahren ein und bis dahin tuen es Patronennachbauten. Das wäre dann mein 3. Nachkauf.
Wenn das Gerät mal eine Weile funktioniert und man den Router neustartet geht das Gesuche wieder los.
Drucker sagt PC nicht bereit, PC sagt Drucker nicht bereit.
Wlan eingerichtet, verbindet sich aber nicht, steckt man stattdessen das LAN-Kabel in den Router muss die komplett EInrichtung wieder von Vorne beginnen.
Die Funktionen sind über diverse Tools verteilt von denen garnicht klar ist welches welche Funktion hat, einige erreicht man nur durch eine Neuinstallation.
Komplett ist die Verwirrung wenn man zwei Geräte eingerichtet hat, es werden dann dauernd mehrere MAC-Adressen zur Auswahl angezeigt - die stehen aber auf dem Drucker nicht drauf also welche ist die Richtige?
Wenn man eine CD bedrucken will ist muss man MyImageGarden nutzen. Das Tool ist nicht schlecht, aber wenn man die CD bereits in einem anderen Programm designt hat z.b. indesign gibt es nicht wirklich Infos wie man eine pdf generiert die man dann drucken kann.
Ich habe mir den Drucker gekauft, da ich mit meinem bisherigen Canon Pixma MP610 sehr zufrieden war. Dieser hier wird allerdings mein letzter Canon-Drucker sein, da bei dem MG 7750 offensichtlich alles daran gesetzt wurde, nach dem Druckerkauf kräftig an Patronen zu verdienen.
1. Ich habe bisher fast nichts (max.10 Seiten!) in Farbe gedruckt und trotzdem geht der Füllstand beständig nach unten, so dass ich die
Farbpatronen alle schon austauschen musste.
2. Verwendet man Fremdpatronen (habe ich bisher von 2 verschiedenen Herstellern getestet), ist der Druck in höchster Druckqualität gerade mal
so gut wie bei meinem alten Drucker in Entwurfsqualität (diese kann man bei dem MG7750 ganz vergessen, da ganze Passagen fehlen).
3. Patronen sind teurer mit weniger Inhalt als bei anderen Druckern (auch die sogenannten XXL-Patronen)
Ich verstehe nicht, dass dieses Gerät bei Stiftung Warentest als eines der günstigsten im Druck beschrieben wird. Da war mein alter Drucker
- der zudem sage und schreibe 8 Jahre auf dem Buckel hatte (auch ein Grund, warum ich wieder zu Canon gegriffen habe) - wesentlich günstiger im Verbrauch. Und das bei sehr guter Druckqualität. Die hat sich nämlich beim MG7750 nicht verbessert.
Ich würde dieses Gerät nicht wieder kaufen, wobei ich nicht weiß, ob es bei anderen Herstellern anders gehandelt wird.
Der Drucker braucht sehr, sehr lange bis er sich eingerichtet hat und endlich druckt. Da kann man "ruhig" erst einmal einen anderen Weg erledigen :-)
Die Einstellung für das so gepriesene Drucken über WiFi ist eine Wissenschaft für sich. Die Einstellung funktioniert bis heute noch nicht. Daher drucke ich wieder über ein USB- Anschluss zum Drucker, dies war aber im Lieferumfang nicht dabei.
Drucken tut er gut aber nur mit der Originaltinte. Bei Fremdtinten kommt es entweder zu Fehlermeldungen oder er druckt einfach leere Blätter!
Da hat sich Canon wohl etwas einfallen lassen.
Tut was er soll. Druck Qualität super. Zeit nach Einschalten bis zum Drucken teilweise mehr als 2 Minuten. Die wird dann mit Verschwenden der Tinte für Reinigung verbraten.
Ich habe mir den Drucker gekauft um immer wieder ein paar Bilder für Bewerbungen zu drucken da ich nicht jedes Mal zum Fotoladen oder Discounter rennen will .
Die Bedienung ist einfach und überschaubar,allerdings ist der Fotodruck ziemlich schlecht,verschwommene Konturen,die Farben stimmen nicht,sehr viel Grauwerte.
Ich würde Ihn mir auf keinen Fall mehr kaufen
ich bin sicher keine it-profi, aber auch nicht völlig ahnungslos.
trotz mehrerer investierter stunden habe ich es bis heute nicht geschafft, dass der drucker störungsfrei druckt;
bricht den druck ab, verliert WLAN, druck nur teile von dokumenten, alles ohne klares muster; neuinstallation,
verbinden mit kabel, treiber neu.. alles probiert, nichts funktioniert dauerhaft; mir ist rätselhaft, wie canon ein
derartiges produkt verkaufen kann
ach ja, ich habe ein macbook pro aus 2015, der alte canon drucker hat problemlos (über wlan-router) funktioniert
Ich hatte den Drucker gekauft und getestet. Er druckte leider schlechter als mein alter MG5150 wobei beide 9.600 dpi haben. Jedoch waren die punkte viel deutlicher sichtbarer. Habe 2 Drucke gemacht auf Fotopapier und auf den höchsten einstellungen. Ich war schon ziemlich enttäuscht. Das 2te was echt schade war, der zog mein Canson Fine Art (210g) papier einfach nicht ein! Egal wie oft ich es probierte... immer hieß es das kein Papier eingelegt wäre. Das nächste was genervt hat, der Drucker ist wirklich sehr laut. Ich hab ihn gleich wieder zurück geschickt... schade drum.
Trotz der guten Rezessionen bin ich etwas enttäuscht. Ich hatte vorher einen HP Photosmart und dieser 10 Jahre älterer Drucker hat deutlich bessere Druckergebnisse gebracht als der Canon jetzt. Auch die extra schwarze Patrone hat mich nicht überzeugt, denn schwarze Bildflächen sehen immer grau aus. Ein richtiges tiefschwarz fehlt meiner Meinung nach. Die WLAN Funktion ist jedoch super und war kinderleicht einzurichten.
Das Druckbild ist Klasse und die Druckgeschwindigkeit ebenfalls. Auch über den Scanvorgang sowie das Resultat kann man sich nicht beklagen. Allerdings stören mich 2 Dinge sehr gewaltig.
1.) Der Drucker benötigt dermaßen (auffällig) viel Tinte zur angeblichen "Reinigung", dass ein voller originaler Satz bereits nach weniger als 100 Seiten leer ist. Das ist lächerlich. Hier ist ganz offenkundig wird hier versucht über die Tinte Geld zu verdienen. Das bei Druckern schon immer viel getrickst worden ist, ist ja nichts neues. Z.B. seien hier die Chips, welche die gedruckten Seiten zählen und dann bei Summe X einfach den Druckvorgang verweigern, um den Käufer dazu zu zwingen einen neuen Drucker zu kaufen, erwähnt. Aber das dies im Jahr 2016 immer noch so hingenommen wird...naja.
2.) Die Software für den PC ist mal wieder unnötig groß und voll gepackt mit Zeug was niemand benötigt.
Aus diesen 2 Gründen kann ich leider nur 3 Sterne geben. Auch wenn ich sonst mit dem Gerät sehr zufrieden bin.
Katastrophe!
Wenn er geht, geht er gut. Wenn!!! Verliert immer wieder Kontakt zum W-LAN trotz updates und Wartung. Als hätte er einen Wackelkontakt. Völlig unzuverlässig, ob ich auf ihn zugreifen kann von PC oder Handy aus, oder eben stundenweise nicht.
Der Drucker sieht gut aus und Druck mit sehr schöner Qualität aus.
Leider aber zieht der Drucker schon beim einschalten Tinte und das schlimmste ist noch er brauch sehr lange um endlich nach dem Start zu drucken ungefähr 4 bis 5 Minuten bis er entlich alles geprüft hat.
Ich habe immer noch nicht rausbekommen wie mann was über den Computer ein Scanner.
Das ein Scannen über die Handy app ist sehr leicht und funktioniert auch gut.
Die Lautstärke finde ich beim diesen Drucker ganz okay.
Foto Druck dauert etwas länger aber es kommen sehr hochwertige Fotos raus wie vom Fotograf.
Verbinden mit den Apps klappt ganz gut so kann mann leicht seine Fotos Dokumente ausdrucken oder bearbeiten.
+ gute Verarbeitung und ein Hingucker
+ leise
+ Spitzen Druck Qualität
+ Verbindung mit dem Canon apps ganz gut
- hocher tinten verbauch
- sehr langes starten des Drucker
- Scanner mit dem Computer zu verbinden klappt nicht.
Ich mach's kurz:
Er druckt erwartungsgemäß super, ich denke, schlechte Ausdrucke gibt es heute kaum noch. Ich schätze mal, Unterschiede sieht man nur noch unter einem Microskop. Ich hatte bisher auch nur Canon-Drucker. So, jetzt das ABER: 2 Fächer für Papier sind ja schön. Dass man in das Fach für Fotopapier kein A4 einlegen kann, hat mich schon enttäuscht. Hier geht nur bis 127 x 177. Also muss man das ganze Normalpapier aus der anderen Kassette heraus nehmen und dort das Blatt A4 Fotopapier hinein tun. Ein Blatt Fotopapier auf das Normalpapier zu legen, hat mir der Drucker übel genommen, indem er abstürzte. Nach einem Neustart kamen dann 2 Blätter Normalpapier und das Blatt Fotopapier zusammen raus - ohne Druck. Das ist für mich ein Nogo!
Die Lautstärke ist normal, wie bei anderen auch. Ich empfinde es nicht als störend - eher leise.
Und ACHTUNG - bis heute gibt es keine Patronen von Dritthersteller. Dann hat man nur noch die Möglichkeit, nachzufüllen. Außerdem haben die Patronen eine vergleichsweise geringe Kapazität gegenüber den Vorgängermodellen. Farbe gerade mal 7 ml.
Unsicher bin ich mir auch noch, ob die Einbindung des Druckers im WLan-Netzwerk ordentlich bzw. sicher genug nach außen ist. Hier wird man nämlich nicht nach einem PW gefragt - finde ich nicht gut. Womöglich landen eingescannte Dokumente oder Sachen von anderen Clients ungefragt im Netz. Würde es nicht so viel Umstände machen, hätte ich den Drucker zurück gegeben.
Habe den Drucker im August gekauft und gestern nach
nicht mal 6 Monaten "unsanft" wieder entsorgt.
Neben den Macken, mit denen man zur Not noch leben kann,
wie dem versperrten Papierfach bei geöffnerter Ausgabeklappe
oder dem oft minutenlangen Geklappere vor einem Ausdruck
gab es noch ein paar Sachen, die für einen Preis-Mittelklasse-
Drucker nicht entschuldbar sind: Beim Druck auf
Spezialpapieren wie Fotokarton oder CD-Hochglanzlabel
kam meist die Fehlermeldung, es sei kein Papier in der Kassette.
Dann wurde das Blatt meist schief eingezogen, was einen
Ausdruck auf eine bestimmte Position auf dem Blatt völlig
unmöglich macht. Desweiteren kam es mehrmals zum
"Papierstau", weil selbst normales Druckerpapier irgendwo
in den Eingeweiden der Druckers hängenblieb und ich es mit
einer Spitzzange von hinten wieder rauszerren mußte.
Was soll ich sagen, ich habe einfach keine Lust, mich ständig
mit solchen Problemen rumzuschlagen. Wahrscheinlich ist das
auch nur bei mir so. Schade, dass es nicht Null Sterne gibt.
Von Canon hatte ich schon bessere Produkte.
Nachfolgende Rezension bezieht sich auf das Vorgängermodell Pixma MG7150:
Zwei Jahre umd zwei Wochen,so lange hat er gute Dienste geleistet. Relativ einfache Installation, gute Druckqualität. Die Nutzung war aber eher gering, im Schnitt vielleicht 15 Seiten im Monat. Nach besagtem Zeitraum will er nun kein Schwarz mehr drucken. Mehrfache Intensivreinigung brachte ebenfalls nichts. Es gibt jedoch auch keine Fehlermeldung, z.B. Druckkopf defekt oder Düse verstopft.
DAS soll Zufall sein?
Wer mit einer Nutzungsdauer von 2 Jahren zufrieden ist, kann bedenkenlos kaufen,alle anderen .......
Wie schon etliche andere Kunden hier vermerkten, ist auch mein Gerät genau 2 Tage nach Ablauf der Garantie mit dem Fehler "Druckkopf defekt" kaputt gegangen. Man kann in kein Menü mehr gelangen, Scannen geht also auch nicht mehr.
Eine Reparatur ist unrentabel. Somit kann ich ein Gerät wegschmeißen, was vermutlich nur einen durch die Software suggerierten Fehler anzeigt.
Ich habe mir diesen Drucker sowohl für berufliche als auch für private Zwecke gekauft. Ich drucke damit in der Regel in SW aus und benötige nur manchmal Farbdrucke. Beide Varianten liefern eine zufriedenstellende Druckqualität. Das Drucken via WLAN funktioniert ebenso problemlos. Was jedoch Punktabzug bringt, ist die lange Zeit, bis der Drucker nach dem Einschalten überhaupt zum Drucken bereit ist und darüber hinaus dauert es auch lange, bis ein Ausdruck (vom PC) verarbeitet und gestartet wird. Der Druck selbst funktioniert tadellos und ist schnell erledigt. Ich werde den Drucker weiterhin nutzen, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich bei einem Neukauf wieder Canon wähle (bzw. diese Modellreihe von Canon).
Druckerqualität entspricht voll und ganz dem Preis-/Leistungsverhältnis.
Man sollte jedoch beachten, falls man diesen Drucker nicht mit Orginal HP-Druckerpatronen nutzen möchte (Orginal Patronen über 50 €!), dass das gar nicht so einfach möglich ist.
Benötigt werden HP 932/933XL Patronen die im Netz auch massig angeboten werden, jedoch ist auf den meisten ein Chip, der zu dem Drucker 7510 nicht kompatibel ist. Viele alternative Hersteller schließen deswegen den HP7510 auch schon bei ihrer Anzeige explizit aus.
Es gibt alternative Hersteller, die zwar kompatible Patronen zu dem Drucker haben, aber ist mit viel Aufwand verbunden, diese ausfindig zu machen.
Das ist leider sehr nervenaufreibend, außer man will sich natürlich sowieso die Orginalpatronen kaufen, dann ist der Drucker zu empfehlen.
Ich habe mich für diesen Drucker entschieden, da er für meine Zwecke ausreichend erschien. Gelegentlich mal einen Plan in A3 ausdrucken oder eben einscannen. Ich habe ihn jetzt seit zwei Monaten und das einzige was ziemlich fehlerfrei funktioniert hat war die Ersteinrichtung am PC. Bevor der Drucker einen simplen Kopiervorgang beginnt, dauert es grundsätzlich mindestens 5(!) Minuten in denen er nichts als Lärm macht. Meist spuckt er dann noch 3-10 Seiten leer aus bevor dann das kopierte Blatt mal rauskommt. Das selbe gilt übringens auch fürs Drucken! Das Scannen funktioniert immerhin einigermaßen fehlerfrei, wobei auch hier gelegentlich mehrmaliges ein- und ausschalten nötig ist (das kann aber auch daran liegen, dass er im Netzwerk hängt und nicht über Kabel mit dem PC verbunden ist; sollte aber trotzdem funktionieren!).
So nun habe ich in den letzten 2 Monaten ein paar Blätter kopiert und ausgedruckt (max. 30 Seiten / plus das was der Drucker abgehackt und unaufgefordert ausgespuckt hat) und die ersten Patronen gehen zur Neige; da bin ich mal gespannt wie lange die zweiten halten...
Was sich HP bei der Verarbeitung des Druckers gedacht hat ist mir ein Rätsel; einfach nur schlecht und unstabil!
Ende vom Lied ist, dass ich keine allzu hohen Erwartungen von einem 150€ Drucker hatte, diese aber tatsächlich noch unterboten wurden. Die Leistung und Qualität dieses Druckers sind, auch für diese günstige Preisklasse, einfach nicht in Ordnung, da ich mich bei nahezu jeder Bedienung des Gerätes erneut darüber ärgern muss, weil es einfach nicht so funktioniert wie es soll.
Ich kann nur jedem raten etwas mehr Geld auszugeben und sich für ein anderes Gerät zu entscheiden, was ich auch hätte tun sollen.
1.) Druckerpatronen gehen sehr schnell aus, Leermeldung kommt vom Drucker und kann nicht verifiziert werden. Hört einfach auf, obwohl das Druckbild auf der vorangegangenen Seite noch mehr als in Ordnung war. Ist die Patrone wirklich leer? XL Schwarz war jedenfalls nach 1 1/2 Wochen leer (bei normalem Druckaufkommen(!))
2.) Ausgabefach ist nicht wirklich montiert, sondern wird ganz schwindlig nur hineingesteckt. Beim Papierwechsel hat man dann die Halterung regelmäßig in der Hand.
3.) Ränder im A3 mit 16mm sehr groß und nicht reduzierbar (der Vorgänger konnte das noch, der war überhaupt um Längen besser - gibt's aber nicht mehr - dafür nur diesen Schrott) - Randlosdruck ist hier keine Alternative, dauert ewig und wird nur bei bestimmten Papierformaten(!) akzeptiert. Normales A3 geht schon nicht mehr.
HP stand einmal für intelligente Produkte. Den Drucker haben scheinbar ein paar Schimpansen konstruiert.
Das Drucken mit dem Gerät ist nervenaufreibend.
Fazit: Finger weg von diesem Produkt!
In 90% der Drucke braucht es 3 bis 4 Anläufe, bis ein normaler A4-Ausdruck zustande kommt. Es kommt am Rechner die Status Meldung, "Fehler - wird gedruckt". Ja was nun? (Anscheinend wird der letzte Status immer links mit einem Bindestrich getrennt angehängt.) WELCHER Fehler das ist, ist nicht herauszubekommen! Minutenlanges warten, denn manchmal kommt noch was. Dann doch Drucker stoppen, und neu starten, Druckdatei löschen und erneut "Drucken". Meist werden dann einige Seiten mit unlesbare Zeichen gedruckt, und dann trotz Löschen des ursprünglichen Druckauftrags und Drucker herunterfahren dann doch mehrfach der Druckauftrag ausgedruckt.
Desweiteren: ein leerer Farbbehälter wird am Rechner nicht gemeldet und so werden munter fehlerhafte Farb-Seiten ausgedruckt. Gerade der letzte Punkt kann einfach nicht wahr sein!
Ich benutze HP Produkte, seitdem ich mit Rechnern zutun habe; Vom Oszilloskop, über Taschenrechner bis zum guten, alten Laserjet 4, der heute noch funktioniert.
Darum kann der 7612 kein HP sein...?!
Oder die haben in den letzten Jahren so abgebaut, dass sie heute nicht mehr "kaufbar" sind!
Ich würde gerne etwas über die Scanqualität sagen, oder den Druck... aber soweit kam ich nicht.
Aus einem völlig Beschädigungsfreien Karton wurde der 7612 ausgepackt, alle Kleber und Folien entfernt, nach Anleitung zusammengesetzt.
Ratter.... Rattre... ein...zwei Minuten nach jedem Anschalten (!) ausgiebiger Test.
Patronen nicht eingesetzt? DOCH! Alle einmal raus, einmal rein... ah jetzt. Düsenausrichten: Schlägt fehl. Verschmierte Muster. Reinigen... Ausrichten, Fehlgeschlagen, FEHLER IM TINTENSYSTEM oder Drucker... so genau wollte ich es gar nicht wissen! Ich soll Ausschalten... gut... mache ich: Einschalten... ACH JA: Der Selbsttest... Alles klar! Patronen ausrichten... Fehlgeschlagen... Nochmal: Immer noch nicht. Reinigen... Gut.
So ging es den ganzen Abend.
Nun will ich mir nochmal durch Druck auf "ANIMATION" zeigen lassen, was die Anleitung eventuell nicht zeigen kann... na ja... diese Animation startet erst gar nicht. Homepage von HP: Nach Eingabe von 7612... warten.... nichts. OH... wenigstens konsequent!
Das weist mich nur freundlich auf ZWEI Dinge hin:
ERSTENS: Da ich eh nicht weiter machen kann, da ohne ein Blatt zu drucken die mitgelieferte Tinte ALLE ist (!!!), geht der Drucker zurück.
ZWEITENS: Ich werde nach nunmehr 30 Jahren, die ich auf HP Produkte "stehe" meine Grundhaltung ändern.
Ich bin Unfair... ich gebe HP keine zweite Chance?
Das KANN doch immer mal passieren?
JA... kann... bei "BANANA FACTORIES"... -> Ware reift beim Kunden...
Gute Hersteller überlassen ihre Qualitätssicherung NICHT dem Kunden, sondern die liefern getestete Produkte aus, die wenigstens die Inbetriebnahme überstehen.
Darum habe ich einen Punkt noch vergessen:
DRITTENS: Ich muss lernen nicht nur die Bergwertungen zu lesen, die ich lesen will... auch miese Bewertungen können der Realität entsprechen.... denn leider muss ich als (EX!) HP-Fan den anderen EINSTERNE BEWERTUNGEN recht geben: Haptik, Geräuschpegel und Qualität sind (zumindest in meinem Fall!) derart MANGELHAFT, dass ich von einem Kauf abraten muss,.... denn: Ich bin KEIN Einzelfall, wie man hier lesen kann.
ICH persönlich gehe noch einen Schritt weiter: Ich werde HP den Rücken kehren. Ich muss mich auf meine PARTNER verlassen können.
Schaun wir mal, wie ich dieses Riesen Teil wieder zum Versender zurück bekomme und wie er reagiert... man darf gespannt sein, ob ich mich nochmal ergänzend melden muss.
Das "gute" Teil hat leider nur von Oktober 2014 bis März 2016 gehalten, laut Service unreparierbarer Schaden nach einem Papierstau.
Ist mir unbegreiflich, wie soviel minderwertiges Plastik für immerhin knapp 230 Euronen hergestellt wird. Keine Empfehlung !
Das Teil war zudem recht langsam im Betrieb. Jetzt ab in den (Sonder) Müll... .
Ein Gerät für Leute die sich quälen wollen.
Nachdem mein Officejet 7000 nach 4 Jahren - relativ zufriedenen Jahren - den Geist aufgab, dachte ich das Nachfolgegerät könnte nur besser sein.
Weit gefehlt!
Zuerst fiel auf, dass ungeknicktes Papier nach dem Druck mit einer deutlich sichtbaren Welle wieder ausgeworfen wird. Was mich aber z.Zt. in den Wahnsinn treibt, ist die kaum kontrollierbare Maßstabsänderung des Dokuments, sodass meist Teile am linken und rechten Rand abgeschnitten werden. Bei Standarddrucken fällt das nicht auf, sobald man aber randlos Drucken will, ist das nur mit vielen Experimenten und entsprechendem Ausschuss möglich. Die Einstellung lässt sich nicht speichern. Zuerst dachte ich, es würde an meinem alten Betriebssystem OSX 10.6 liegen, aber auch unter OSX 10.10 ist es nicht besser.
Der Druckertreiber ist in meinen Augen eine Frechheit und macht das Gerät vollkommen unbrauchbar. Normalerweise hat man selbst bei Billigdruckern die Möglichkeit Einfluss auf den Farbauftrag zu nehmen, beim alten Modell 7000 war dies noch möglich, dem 7110 fehlt es an den Reglern. Einzig über vordefinierte Profile lässt sich die Farbe beeinflussen, ohne jedoch zum gewünschten Ergebnis zu kommen – Müll.
Bei den Papierformaten wird man mit einer langen Liste beglückt, mit so wichtigen Formaten wie 3x5 Zoll, Hagaki-Karten, Ofuku, Statement, Umschlag Nr.6-3/4 oder US Monarch Umschlag , alles Formate die man täglich braucht...
Nebenbei wurde ein Satz Tinte 10,- € teuer im Vergleich zum 7000er.
Schon beim 7000er gibt der Treiber viel zu früh Warnmeldungen über niedrigen Tintenstand heraus. Bei 4 Patronen hüpft und blinkt es dauernd und die wenigste Zeit ist man vor unwichtigen Meldungen verschont.
In der Zusammenfassung:
+ einfache Einbindung ins Ethernet
+ ePrint funktioniert
- kein maßstäblicher Druck
- unsicherer Randlosdruck
- mangelhafte Kalibrierungsmöglichkeit
- teure Tinte
- hakeliges Papierfach mit Bruchgefahr
- dauernd nervige Rückmeldungen des Treibers
- inakzeptabel viele Fehldrucke
Ich werde noch diesen Satz Tinte verbrauchen und mich nach einer Alternative umsehen, damit der 7110 dahin kann wo er hingehört: auf den Müll.
Hat zuerst gut gedient. Hin und wieder Papierstau und Schmiere auf dem Papier aber das passiert mit jedem Drucker. Aber genau 1 Jahr nach dem Kauf funktioniert es gar nicht mehr. Stürzt ständig ab mit Bluescreen, lässt sich nicht mehr zurücksetzen, nichts. Das finde ich eine Frechheit. 1 Jahr nach dem Kauf, also kann man nicht mehr zurückgeben, die Garantie läuft nicht mehr. Die Lösungsvorschläge aus dem Forum von HP funktionieren nicht. Was soll man damit machen? Den Drucker warten lassen, aber ohne Garantie fallen Reparaturkosten an... Ob das nur Pech ist? Das weiß ich nicht wenn ich die anderen schlechten Rezensionen lese.
Dieser Drucker ist absolut zu vergessen!
Ich konnte genau 20 A3 Seiten drucken ... wenn ich jetzt eine A3 Seite Drucken möcht hängt sich die Papierzufuhr und er schreibt mir an dass er das Papierformat nicht kennt .
Liebe Käufer, gebt lieber etwas mehr Geld aus und kauft euch einen anständigen Drucker!!!
Wir haben diesen A3-All-in-One-Drucker vor allem wegen der A3-Drucker- und A3-Scanner-Funktion gekauft. Meine Tochter studiert Landschaftsarchitektur und muss viele Pläne in A3 sowohl drucken als auch per Scan an die Uni senden.
Wir haben den HP-Drucker deswegen gewählt, weil wir mit HP-All-in-One-Geräten (A4) bisher gute Erfahrungen gemacht haben, und der Preis war auch überzeugend.
Der Drucker macht vom äußeren Erscheinungsbild einen guten Eindruck. Beim Anschließen an unser Netzwerk kamen die ersten Probleme. Wir hatten dafür extra einem IT-Spezialisten angeheuert. Es war alles extrem kompliziert und aufwändig. Das Touch-Screen ist extrem schwerfällig, und von den bisher von HP gewohnten intuitiven Einstellungen konnte ich hier nicht viel merken.
Allein, um endlich einen Scan zu erstellen, brauchte es Ewigkeiten. Eben haben wir noch einmal 2 Stunden mit der Hotline telefoniert, weil wir zwar einen A3-Scan auf einen USB-Stick generieren konnten (dort wird uns die Option A3, A4 oder andere Formate angeboten), aber direkt an die angeschlossenen Laptops geht das nicht; dann nämlich wird nur A4 angeboten. Das ist äußerst unkomfortabel und userunfreundlich. Ich verstehe auch den Grund nicht.
Wir überlegen jetzt, ob wir den Drucker wieder zurückschicken und uns einen anderen kaufen.
Ich muss hinzufügen, dass wir wirklich nicht die Spezialisten sind, sondern einfach User, die A3 drucken und scannen wollen, und das auf eine möglichst komfortable Weise. Wenn uns also jemand sagt, dass das doch geht (A3 direkt an Laptop scannen), dann kann ich nur sagen: Sowohl der IT-Spezialist als auch die Hotline konnten dafür keinen Weg finden ....
Diese Rezension ist erst einmal eine Momentaufnahme.
Die Lieferung erfolgte schnell, die Verpackung war vorbildlich und die Installation war sehr schnell und kinderleicht.
Woran ich die Qualität des Druckers langfristig messen will, ist der Patronenverbrauch.
Daran kann ich wirklich die Qualität des Druckers festmachen.
In einigen Tagen werde ich mich dazu äußern, bisher kann ich nur Gutes über das gelieferte Produkt äußern. Von daher vergebe ich jetzt 5 Sterne. ich werde aber diese Rezension in ca. 2 Wochen mit mehr Praxis überarbeiten.
Nachtrag: Jetzt habe ich diesen Drucker bereits zwei Moante und ich bin sehr zufrieden damit. Er ist sparsam im Vebrauch- ich bin bin immer noch bei der ersten Kartouche und noch keine Ende in Sicht.
Den Scanner ahbe ich auch mehrmals benutzt und die Bedienung ist kinderleicht und die Ergebnisse sind hervorragend.
Diesen Drucker zu diesem Preis bei dieser Qualöität und dem bisher bestandenen Gebrauchstest kann ich ohne Einschränkungen empfehlen. Die 5 Sterne sind mit dem Praxistest absolut richtig.
6 Monate später:
Jetzt habe ich den Drucker knapp ein halbes Jahr. Ich drucke nie farbig und ich habe eingestellt : ohne Farbpatrone, nur Schwarz drucken. Jetzt kommt jedoch die Fehlermeldung, dass die Farbpatronen ausgetauscht werden müssen - die ich jedoch nie benutzt habe. Ohne Einsetzen der Farbpatronen kann ich aber auch Schwarz-Weiß nicht weiter drucken. Das finde ich schon eine Unverschämtheit, den Drucker so zu konstruieren, dass man als Kunde gezwungen ist, Farbpatronen zu kaufen - auch wenn man sie nie benutzt. Es kommen aber gleich verschiedene Homepages von Seiten, wo man die völlig überteuerten Patronen kaufen kann.
Auch stimmen die Herstellerangaben nicht, was die Anzahl der zu druckenden Seiten pro Patrone angeht. Das erinnert mich an die Autohersteller und ihre Falschangaben mit Bezug auf Spritverbrauch und Kohlenstoffdioxydausstoß. Auch hier schaffe ich nicht mal die Hälfte der Seiten, die ich laut Herstellerangabe hätte bedrucken können.
Das ist alles sehr kundenunfreundlich und ich gehe deswegen auf einen Stern zurück. Aus den genannten Gründen rate ich vom Kauf ab.
Sollte Ihnen meine Rezension geholfen haben, klicken Sie doch unten bitte die Ja-Taste an. Vielen Dank
Vom ersten Eindruck ein gutes Gerät. Leider hat der Druckkopf bereits nach 700 Seiten den Geist aufgegeben. Gerät wurde direkt über HP aber ohne Probleme getauscht.
Für alle, die den Drucker benötigen um auch auf DIN A3 zu drucken und das vielleicht noch nur mit sehr schmalem Rand dem sei gesagt, dass der randlose Druck nur auf Spezialpapier funktioniert. Verwendet man normales A3-Papier bekommt man eine Seite mit Falte. Es gibt zwar die Funktion mit schmalem Rand drucken, diese läst sich aber anscheinend nicht in alle Programme implementieren (Schade).
Bin mal gespannt wie lange der Drucker jetzt seinen Dienst verrichtet.
Leider kann ich mich den 1-Sterne Rezensionen nur anschliessen.
Ich habe auch seit 20 Jahren HP Drucker und Plotter (A0 HP Designjet 750C, hat 20 Jahre einwandfrei funktioniert, robust auch nach mehrmaligen Umzügen super Ergebnisse) benutzt.
Für mich stand HP für echte Wertarbeit.
alles was in den anderen schlechten Rezensionen gesagt wird kann ich voll bestätigen, das muss ich hier nicht wiederholen.
Hände weg von diesem Gerät!
Bei mir kommt das Ding sofort in den (Sonder) Müll schade um die zuletzt gekauften Originalpatronen, aber ich muss arbeiten und kann mich nicht dauern um kompliziertes Werkzeug kümmern.
Jetzt kein HP mehr!
Nach jedem Einschalten wird minuten lang "geprüft" zu deutsch, die Tintenpatrone leergepumpt ->
Eine bodenlose Frechheit.
Ich rate von einem Kauf definitiv ab!
Drucken via email, WLAN, USB funktioniert tadellos. Auch scannen an email/PC/USB alles bestens.
A3 drucken auch bestens. Faxfunktion wird nicht benutzt, hier wäre es schick, wenn diese Funktion via WLAN bzw. DECT genutzt werden könnte, aber bis das klappt ist faxen wohl komplett out.
Einziges Manko: die Gerätefarbe, wurde als schwarz verkauft ist aber dunkel braun, geht eigentlich gar nicht.
Da der Drucker aber nicht gerade zu den kleinen gehört haben wir uns damit abgefunden. Je nachdem wo ersteht und wie die Lichtverhältnisse sind fällt es auch nicht so richtig auf.
HP Inkjet Abo geht nicht, ist angeblich nicht kompatibel ... kann ich nicht ganz nachvollziehen ...
Kompatible Tintenpatronen habe ich mich noch nicht getraut einzusetzen, werde wahrscheinlich die Garantiezeit abwarten und dann auch diese probieren.
Gestern den HP7110 bekommen. Bestellt mit Duplex. Aber da ist kein Duplex hinten eingebaut und im Karton war auch keiner. Auf dem Karton und Inbetriebnahmeblatt, kein Wort darüber.
Amazon gerade (am Sonntag abend, 2. Advent) angerufen, nicht erwartet dass einer dran geht, aber eine freundliche Support Mitarbeiterin
veranlasste nun, dass zu mir ein neues Gerät versendet wird. wollte eigentlich nur den fehlenden Duplexer,geht aber nur Umtausch.
Find ich Mist, aber was soll man machen. HP hat das Gerät so an Amazon geliefert. Wusste gar nicht wie son Teil aussieht, oder ob es doch im Drucker versteckt ist. Duplexer muss hinten rein gesteckt werden oder drin stecken und über 2kg wiegen. Bei meinem Drucker ist aber nur eine 470 Gramm Kunststoffplatte mit Rollen dran, die nur wenige Zentimeter dick ist. Der Duplexer ist aber ein größeres Teil und kostet als Zubehör über 50€. Anbei die Fotos meines 7110, ohne dem fehlenden Duplexer. Nachtrag am 06.12.2016: Habe nun das 7110 Austauschgerät bekommen, an dem der Duplexer dran sein sollte. Weit gefehlt, wieder kein Duplexer vorhanden. Wenn ich das vorher gewusst hätte, dann hätte ich das Multifunktionsgerät für weniger Geld bestellt. Der Multifunktionsdrucker mit Duplex unterscheidet sich schon in der Modellbezeichnung 7612 zu dem ohne Duplex : 7510. Bei dem 7110 gibt es nicht zwei verschiedene Modellbezeichnungen.
In der Draufsicht vom 7612 erkennt man, das der durch den Duplexer ein Stück tiefer ist als der 7510. In der Draufsicht vom 7110 kann man nicht wie beim 7612 erkennen, das da ein Duplexer dran ist. Meine Vermutung. Das Produktbild passt nicht zu dem beworbenen Produkt.
Meine Befürchtung : Es gibt gar keinen 7110 + Duplexer zu dem Preis bei Amazon. Bin diesmal von Amazon enttäuscht. Das war ein schlechtes Einkaufserlebnis Darum nur ein Stern.
Dieser Drucker verspricht viel und hält gar nichts
kein A3 Scanner und A3 drucken ist ein Glückspiel.
Er zieht das A3 papier sehr schlecht ein.
Scan to PC als PDF geht permanent verloren.
Hände weg von diesem Gerät
Der HP Officejet 7612 e-All-in-One Drucker ist ein Klotz und benötigt viel Standplatz.
Er ist relativ günstig und wird als Bürodrucker vermarktet.
Dagegen spricht ein einziges Papierfach mit 250 Blatt Fassungskapazität bis Din A3.
Der Din A4 Scanner macht gute s/w Kopien, bei Fotos wird der Ausdruck naja.
Als Hauptdrucker im Büro sind mir die Druckkosten zu hoch obwohl es die Tintenpatronen auch vom Fremdhersteller gibt.
Hier empfehle ich einen Laserdrucker da auch die Druckgeschwindigkeit mit bis zu 15 Seiten/Min (schwarz/weiß) und 8 Seiten/Min (Farbe)
zu langsam ist.
Dieses Produkt wurde mir kostenlos über das Amazon Vine-Programm zur Verfügung gestellt. Da ich mir dieses Produkt aus einem Pool gezielt aussucht habe, bestelle ich selten Artikel die ich nicht gebrauchen kann oder unpraktisch sind. Das führt dazu das Vine Produkte von mir überwiegend positiv bewertet werden. Trotzdem bewerte ich hier nicht anderes als bei gekaufter Ware.
Bei dem Produkt handelt es sich un ein sehr preiswertes Modell, so das ich bereit bin einige unzulänglichkeiten in Kauf zu nehmen, Der Drucker ist laut, der Tintenverbrauch enorm, da man alle Nase lang die Düsen reinigen muss. Das Hauptproblem ist aber, das es HP, wie auch immer geschaft hat, das so gut wie keine Alternativtinte auf dem Drucker läuft. Fast alle Fremdhersteller haben Ihre Tinte für diesen Drucker aus dem Angebot genommen, so das nur die Originaltinte und zwei Hersteller übrig bleiben, die Preislich ebenfalls sehr teuer sind. Früher waren die Preise noch einigermaßen Nachvollziehbar, da man mit jeder Patrone automatisch einen neuen Druckkopf erhielt. Warum man solche Preise für einfache Patronen verlangt, will ich öffentlich lieber nicht erörtern.
Wer also keine Lust hat, Tinte zum Preis von Gold zu kaufen, sollte sich nach einem Modell umsehen, das Alternativtinten akzeptiert oder besser auf Laser umsteigen. Viele Probleme, wie eingetrocknete Tinte etc, enfallen einfach.. Mein Modell wurde jedenfalls Heute entsorgt. Und ich habe mich so geärgert, das dies definitiv mein letztes Produkt aus dem Hause HP war.
Schrott.
Hauptsache ist, dass man von überall aus dem Internet drucken kann... angeblich... Das Gerät aber nicht mal im LAN schnell und zuverlässig arbeitet.
Die ePrint Anwendung taugt auch nichts. Wnn ich was drucken will, muss ich den Laptop nehmen.
Die Druckqualität lässt auch sehr zu wünschen übrig.
Der totale Fehlkauf.
The first copy job (1 page) came out skew almost diagonal.
The second job (a page of print) delivered three blank sheets.
The fourth job (copy) was interrupted by a paper jam, in which the left hand side of the revolving motor caught and mashed the fresh sheet of paper on which the copy was to be printed. After arduous removal of this, the machine failed to function.
The replacement machine has arrived, but hermes failed to appear join the day indicated (Saturday 8 April) for collection of the defective product.
Prinzipiell ist das Gerät schnell, recht geräuscharm und anders als frühere Epson Geräte und auch anders als andere Anbietergeräte wie HP oder Canon führt das Gerät nicht dauernd eine Druckkopfreinigung oder Ruhemodusschaltung nach wenigen Minuten durch, die das Gerät mal ungenutzt ist. Dieses Gerät schaltet erst nach 1 oder 2 Stunden ab und beim Neuhochfahren führt es auch keine Neuausrichtung durch. Zumindest von der Warte her ist es angenehmer und vor allem Tintensparender.
Aber:
Momentan treten mir in den Monaten die ich das Gerät nun habe doch einige Faktoren auf, die mir weniger gefallen.
Die Schwarzpatrone ist in Rekordzeit leer geworden, Farben stehen hingegen noch auf 70%. Von den 20 oder 30 Brief'chen und Info-Dokumenten die ich seitdem gedruckt habe, kann das nun wirklich nicht kommen.
Leider hat das Gerät anfänglich sehr viel mit Streifen, weißen Querstellen im Text, etc. gedruckt, was einige Runden "Düsenreinigung" und "Druckkopf-Neuausrichtung" erforderte, bis das erledigt war. Ich gehe davon aus, dass jene Vorgänge besonders an der schwarzen Patrone gezogen haben.
Dieser "Düsentest" soll per Ziel laut Software "streifenfrei" sein. Nun, im Endresultat habe ich das für Schwarz und Blau hinbekommen, Rot und Gelb sind in jedem Drucktest nach wie vor mit Streifen belegt, was aber seltsamerweise nicht im Druck von Dokumenten auftaucht. Dort sponn lediglich Schwarz herum. Selbst eine mehrfarbige Google Maps Karte auf halber A4 Seite kam völlig streifenfrei nun heraus. Man sollte also nicht blind 100x einen Düsentest oder Neujustierung machen, nur weil dort Streifen zu sehen sind. Sobald der Realdruck streifenfrei ist, kann man zufrieden sein.
Ich behalte das Gerät nun schlussendlich, da es, sobald einmal justiert, auch funktioniert und die Qualität in Ordnung ist.
Gerät super zu bedienen. Alles in Ordnung ausser die tintenpatronen werden leider sehr schnell leer.wer schulkinder hat und ständig ausdrucken muss, ist das Gerät nicht zu empfehlen .
Der Papiereinzug hakt sehr oft aber worüber ich überhaupt nicht hinweg sehen konnte, war die Tatsache, dass nach dem "Drucken" von 4 Din A4 Seiten jetzt schon die schwarze Patrone ausgetauscht werden soll. Es werden also quasi "leere" Patronen beigefügt, was mich als Kunde schwer verärgert!
Der Epson XP-342 ist kompakt und platzsparend in schwarz (weiß ist ebenfalls erhältlich) und schlichtem Design.
Der Aufbau und die Einrichtung des Druckers ist sehr einfach. Die Einbindung ins Netzwerk ging auch zügig und ohne Probleme. Für die Ersteinrichtung benötigt man etwas Zeit (ca.20 Minuten). Der Epson hat 4 Einzelpatronen: Schwarz, Cyan, Magenta und Gelb.
Die 4 beigelegten Patronen sind wahrscheinlich (wie üblich), nich ganz voll. Nach ca. 15 Bunt-Fotos auf DinA4 und ca. 20 Dokumenten in schwarz weiß, sind die bunten Patronen fast leer und die schwarze noch ca. halb voll.
Die Ausdrucke sind für diese Preisklasse allerdings überwiegend gut. Bei Fotos muss man ein wenig probieren, bis man einen Ausdruck in gewünschter Qualität erhält.
Drucken von SD Karte funktioniert auch tadellos. Allerdings ist das Display am Drucker so klein, das man kaum etwas erkennen kann. Man kann die Fotos von der im Drucker eingesteckten Karte allerdings auch am PC über Easy Photo Print abrufen und von dort aus Drucken. Auf meiner SD Karte befanden sich ca. 800 Fotos und damit kam EPP überhaupt nicht klar. Nach 30 Minuten suchen wurden immer noch nicht alle Fotos im Programm angezeigt und nach ca. 45 Minuten hing sich das Programm komplett auf. Das Druckergebnis eines Fotos direkt von der SD Karte ist aber recht gut, dafür das es ein unbearbeiteter Schnelldruck ist.
Das Drucken per Epson App von meinem Fire HD 8 ging auch. Allerdings sehr sehr langsam. Für ein DinA4 Foto brauchte der Drucker knapp 10 Minuten. Das gleiche Foto vom PC in unter einer Minute. Das liegt wohl anscheinend an der App.
Scannen funktioniert ebenfalls einwandfrei. Und das sogar sehr leise und schnell. Das einzige was ziemlich laut ist an diesem Drucker, ist der Papiereinzug, aber das haben anscheinend viele Drucker.
Fazit:
Ein guter Drucker mit durchaus guter Leistung für den Privatbereich und Gelegenheitsdruck, mit leider sehr teueren Patronen. Ein Patronenset kostet die hälfte des ganzen Druckers. Ob billigere Tintenpatronen eines Fremdherstellers funktionieren, kann ich noch nicht sagen. Epson rät allerdings von solchen Patronen ab.
Hallo , bei mir zeigt es seit gestern an das der drucker Papierstau hat obwohl da nix drinnen ist, staub ist da auch nicht drin was kann ich machen. ?
verschwommene bilder und nach einem Monat kann nixcht mal mehr was lesen .
und ich bin nicht bereit das gerät zu zerlegen und sauber zu machen oder instandzusetzten.
kann sein das der zurückschick ``button'' da fehlt ???
Sehr schlechter Drucker. Bei Bildern ist das Blatt komplett nass und die Farbe ist auf dem ausgedruckten Blatt verlaufen. Normale ausdrucke sind nur naja. Das war definitiv ein fehlkauf!!!!
Ich habe bei Saturn gekauft.
Es ist sehr sehr leicht.
Am ersten Tag muss ich lernen, wie zu reparieren.
Das Drucken ist nicht so scharf und kostet viel Ink.
Es ist nicht teurer, aber nicht preiswert.
Ich würde das nie weiter empfehlen
破玩意，轻飘飘的，拿着就觉得质量差。打印效果也非常一般，界限非常不清晰。第一天就有坏道，还得学习怎么修。还没测底修好。
打印还非常非常费墨。自带的墨盒非常小巧，打印了大概也就大几十页就他妈的歇菜了。
这个价钱你还得多看看别的吧，非常不推荐。
当时在saturn打折，被忽悠的头脑一发热就买了，非常后悔。又懒得大老远跑去退，将就用吧。
(+) positiv · (o) neutral · (--') negativ
(+) Trotz des niedrigen Gerätepreises besticht das Multifunktionsgerät durch ein schönes Design und eine gute Verarbeitung. Mein alter Canon-Drucker (»Brotkasten«), der dreimal so teuer war, klappert und knarzt dagegen.
(+) Die Inbetriebnahme gestaltet sich sehr einfach. Die mitgelieferte Kurzanleitung lässt keine Fragen offen. Wer möchte, findet auf YouTube auch ein englischsprachiges Video für ein baugleiches Modell, bei dem noch einmal alles ausführlich gezeigt wird (YouTube-Suche nach DUINsXZ3V1Q).
(+) Die Druckqualität überraschte mich positiv. Getestet mit gängigem Billig-Druckpapier weisen schwarze Texte nur geringe Ausfransungen auf. Elemente in den drei Grundfarben Magenta, Gelb und Cyan werden scharf aufs Papier gebracht. Farbübergänge werden hingegen durch relativ grobes Dithering, sprich deutlich sichtbare einzelne Farbpunkte nebeneinander, charakterisiert. Für hochwertigen Fotodruck ist dieser Drucker ungeeignet; für alltägliche textlastige Aufträge mit einigen peinlichen Word-Cliparts ist die Qualität jedoch vollkommen okay. Einen Testdruck können Sie sich hier ansehen (eingescannt mit einem Multifunktionsgerät eines anderen Herstellers bei 1200 dpi): abload.de/img/bild-0001s1s2e.jpg
(o) Der Drucker unterstützt offiziell keinen randlosen Druck. Dies ist in der Preisklasse üblich. Leider beschneidet er bzw. der Treiber DIN-A4-Seiten zu den Rändern hin. Besser wäre es, wenn die Seite leicht verkleinert würde, damit Drucke oder Kopien vollständig aufs Papier gebracht werden.
(o) Dass Druckerhersteller nicht mit den Druckern, sondern mit ihren Tinten ihr Geld verdienen, ist nichts Neues. So wurden dem Gerät zwei winzige Patronen der Serie 302 beigelegt, die ihrerseits nur etwa zur Hälfte mit einem in Tinte getränkten Schwamm bestehen. Wer mehr als ein paar Seiten pro Jahr druckt, sollte definitiv ein manuelles Befüllen in Betracht ziehen. Die Originalpatronen kosten nämlich etwa drei Viertel des Druckerpreises.
(o) Der Papiereinzug zickt hin und wieder. Seiten werden manchmal schief oder gar nicht eingezogen. Das ist in meinen Augen aber kein gravierendes Problem.
('--) Enttäuschend empfand ich die Scannerqualität. Jegliche Scans werden massiv überschärft, in etwa so wie es schlechte Smartphonekameras mit aufgenommenen Bildern tun. Eine Einstellung zur Deaktivierung dieser überflüssigen Funktion gibt es nicht. Wer nach »hp deskjet scan sharpening« sucht, findet entsprechend viele verärgerte Kunden und ebenso viele nicht weiterführende Ratschläge des HP-Kundenservices. Schade, dass durch eine derartige Einstellung in der Scanner-Firmware ein Scanner, der technisch vollkommen in Ordnung ist, zu Schrott degradiert wurde. Mit einer guten Smartphone-Kamera erstellt man mit ein wenig Geschick bessere »Scans« als mit dem HP.
FAZIT:
Der HP Tischdüse 2130 ist ein günstiges Multifunktionsgerät mit einem gelungenen Drucker, einer einfachen Bedienung, teuren Patronen und einem unnötig schlechten Scanner.
[...]
Achtung: HP lässt seit September 2016 keine Fremdhersteller als Tintenpatronenlieferanten mehr zu. Man ist gezwungen, die sauteuren Originalpatronen von HP zu erwerben, da die Drucker anderenfalls via Internet deaktiviert werden. Eine Riesensauerei, vor allem, weil HP das heimlich gemacht hat und sich hinter Fehlermeldungen wie »Mindestens eine Patrone ist defekt« versteckt. Man sollte dieses Unternehmen boykottieren.
Schade - HP Dienstprogramme zeigen keinen Fehler - trotzdem druckt der Drucker auf keinem Win7/8 oder Win10 System. Druckauftrag geht kurz in Warteschlange und verschwindet ohne zu drucken. Alle Versuche den Drucker zum Drucken zu bewegen schlugen fehl - auch mit HP-Support ... Fehlkonstruktionen und Finger weg. Dies war bereits die Ersatzbestellung nachdem das erste Modell auch nicht funktionierte. Versuche auf anderen Rechnern ebenfalls erfolglos.
Fazit: Kein HP Drucker mehr ...
Ich habe diesen Drucker gekauft um geschäftlich Preislisten zu drucken, leider sind die Patronen nach 50 Seiten leer, so was habe ich bisher bei keinem Drucker erlebt, ich bin nur noch am Patronen kaufen und jedes mal beim wechseln wird eine komplette Testseite gedruckt um noch mehr Tinte zu verbrauchen.
Nach genau 1,5 Jahren hat die Kiste ihren Geist aufgegeben - alle Bemühungen waren vergeblich. Das ist programmierter Schrott - etwas über die Garantie und dann kaputt gehen. Bedienung und Druckqualität waren bis dahin völlig ok, aber diese Lebenserwartung ist einfach inakzeptabel. Mein letztes Gerät von HP hat nicht viel länger gehalten.... Also: Finger weg, auch wenn der Preis lockt!
Dieser Drucker verbindet sich nicht nur mit einem vorhandenen Netzwerk, sondern eröffnet ein zweites WLAN, das HP als Wireless Direct Funktion bewirbt. Nur leider ist diese Netzwerk dermaßen miserabel gesichert und die Netzwerkeinstellungen weder über die HP App noch am Drucker selbst zu ändern, so dass nur ein versierter User, der in der Lage ist die IP des Druckers im Netzwerk herauszufinden, diese über eine Weboberfläche ändern kann. Das Standardpasswort ist 1234567 (soviel zur Sicherheit) und die Gebrauchsanweisung bietet keinerlei Hinweis oder Anleitung darauf, wie der Durchschnittsuser (Auspacken - Einschalten - Drucken) diese Einstellung ändern könnte.
Die zugehörige App wie auch das PC / Mac Dienstprogramm, das installiert werden muss, bietet keinerlei Funktion. Nichtmal die Energiespareinstellungen können verändert werden, auch wenn man sie immerhin ansehen kann und lernt, dass der Drucker nach 15 Minuten in den Ruhemodus geht.
Übrigens - aus diesem erwacht der Druck beim Drucken über iOS-Geräte nur mit Glück. Bei 50% der Druckvorgänge ist aufstehen, zum Drucker gehen und den Drucker manuell aufwecken angesagt.
Dass ausgerechnet HP, eine Firma, die Security Services als einen ihrer Hauptgeschäftsbereiche ansieht, ein Drucker ausliefert, der aufgrund mangelhafter Gebrauchsanweisung und Konfigurationsprogramme ein solches Sicherheitsrisiko darstellt, ist ein Armutszeugniss.
Mit welcher Vehemenz HP bei der Installation des Druckers auf das Abschließen zusätzlicher Abos mit monatlichen Kosten von bis zu 15 Euro drängt und Informationen vom Drucker abgreifen will, ist zusätzlich noch eine Frechheit.
Muss vorausschicken, dass ich ein Nutzer im Rentenalter bin.
Als Chromebook-Drucker rausgesucht. Bestellt am 29.12., geliefert am 31.12. Hörte sich alles bestens an. Über Google lief die Verbindung bestens.
Viele Tage lang vergeblich versucht, den Drucker über die HP-Homepage zu registrieren. Die erforderlichen Angaben sind auf der "Information page", die der Drucker ausspuckt, nicht ersichtlich! Weder eine Registrierungsnummer noch eine HP-Mail-Adresse, die laufend gefordert wird.
Jetzt alles eingegeben und HP teilt mir mit, dass für das am 29.12.2016 gekaufte Gerät keine Angaben gemacht werden können, da die Garantie am 30.06.2016 abgelaufen ist!
Kann also meinen Drucker weiterhin nicht im System registrieren. Habe nun ich eine Macke, HP oder wer sonst??
Bitte um Hilfe, denn ich will bzw. muss ja irgendwann mal wieder drucken!
Dankre
Ich drucke vielleicht drei Blätter im Monat. Dafür wäre dieser Drucker gut, aber mit meinem Mac verweigert er einfach den Druckvorgang. die offizielle HP Treibersoftware fragt unter anderem nach meiner Postleizahl, ist über 100 Megabyte groß und enthält Werbung. Ich kriege auch pop ups mit der Aufforderung bei bei bedarf die verlinkten "Genuine HP Cartridges" zu kaufen.
This product is good at this price range. I gave a 3 star because they did not mention there is no usb cable in it. I found it after buying it. Then i have to buy the power cable separately which was a bad experience for me.
I liked the quick delivery of amazon. The product is very light and thus makes it easy to carry.
I disliked the printing quality though nobody should except much from a printer at this price. I should also tell you there is no usb cable in it, you should order it too while buying the printer.
I will definitely recommend this product.
Auch wenn der Preis auf den ersten Blick attraktiv erscheint ist hat sich das in im Betrieb schnell relativiert. Ich nutze das Gerät recht spartanisch, mal eine Rechnung , mal einen Fahrplan oder ein Ticket ausgedruckt.Schon nach wenigen Wochen vereinzelt die Störmeldung "Papierstau". Kurz auf Ein/Aus gedrückt und alles in Ordnung. Steigerte sich aber irgendwann bis zur Druckverweigerung. Nach einer längeren Pause kurzzeitig wieder in Ordnung. Jetzt erscheint die Fehlermeldung fast täglich. Ob nun ein Blatt im Einzug oder zehn , egal. Habe Papiersorte gewechselt, egal. Nun ohne Vorwarnung nur noch ein Ausdruck in leichtem hellgrau möglich.Keine Warnung das Patrone verbraucht ist, laut Anzeige Druckassistent aber noch ca. 25 % Füllstand und an beiden Patronensymbolen ein grünes Häkchen. Da ich das Gerät nicht gewerblich und auch erst seit Juni 2016 nutze bin ich mehr als enttäuscht.
Falls man einen Drucker braucht, der das Papier zuverlässig einzieht, ist man bei diesem Gerät falsch. Der Papiereinzug funktioniert nur nach Tagesform.
Schade um das gute Geld.
Auch nach 2 Stunden in denen ich versucht habe den Drucker per Wi-Fi zu verbinden funktioniert es immer noch nicht.
Auch die Supportseiten von HP sind wenig hilfreich.
Sämtliche Hilfen die der Drucker ausdruckt sind auf Englisch.
Ich würde vom Kauf abraten, die 2 Sterne sind lediglich, weil das Produkt hübsch aussieht.
- Mangelhafte Qualität, sehr schlechte technische Verarbeitung
- permanenter Papierstau und Papier wird permanent eingerissen, wenn der Drucker dann ausnahmenswiese doch mal druckt
- extrem langsam
- Gescannte Fläche entspricht nicht DIN A 4 sondern wesentlich kleiner
Ich drucke als Trainer für Mensch-Hunde-Teams Parcours vor dem Training aus. Mit dem Drucker waren die Ausdrucke nicht so sauber und gut zu erkennen. Auch nicht, wenn ich in den Einstellung die Qualität hochschreibe. Als normalen Drucker für nicht zu Detailreiche Ausdrucke würde ich ihn nehmen. Für mich war er ungeeignet, daher habe ich mir ein anderen von HP gekauft.
hallo zusammen.
der hpdeskjet 2130 ist soweit in ordnung,und läuft JETZT.
nach dem auspacken,und aufstellen ist mir aufgefallen das bis auf DAS USB-KABEL alles dabei war.
ich finde es schade ,das man noch extra DAS usb-kabel kaufen muss.
sollte eigendlich im lieferumfang dabei sein.
deshalb von mir nur 3STERNE.....lg rainer
Seltsamerweise zeigt mein Laptop den Drucker aus deskjet 3630 an.
Es handelt sich nicht um einen AirPrint Drucker
Verbrauch ist ok
Optisch find ich sehr schön
WLAN funktioniert
Schnelligkeit ok
This is the most stupidest product I have ever bought in my life. A printer that does not comes with a USB cable. This is ridiculous, a USB cable cost only a few cents in China to make and you all can just put it in inside easily. BUT NO, you force your consumers to buy a USB cable
Das Multifunktionsgerät erfüllt beim Kopieren nicht die Erwartungen.
Trotz korrekter Windows-Druckertestseite, ausgerichteten Patronen und korrektem Ausdruck von Diagnosedaten ist bei korrekt ander A4-Kerbe angelegtem A4-Kopiergut ein ca. 2-2,5 cm unkopierter oberer Rand an den Kopieen vorhanden
Dieser Drucker ist ein schönes Teil aber eine KATASTROPHE beim W-LAN.
Es ist unmöglich über W-LAN problemlos zu drucken, egal ob über Router oder direkt.
Selbst die angebotenen Treiber von der HP Homepage nutzen nicht.
Zusätzlich werden nur unnötige Sachen mit installiert insofern man NICHT genau hinschaut.
Der Hersteller HP findet es wichtiger mit Hilfe von Microsoft,
ein Firmwareupdate in den Drucker unaufgefordert zu installieren,
um ja nicht Druckerpatronen vom Fremdanbietern verwenden zu können,
die bis zu 70% günstiger sind, und doch noch SPITZEN QUALITÄT beim ausdrucken beweisen.
Der Kunde wird mit der fehlerhaften W-LAN Software/Treiber alleine gelassen, und zusätzlich noch als ein Tester missbraucht,
wenn man alle angebotenen Treiber installiert, die ja so oder so nicht funktionieren........
Über USB Kabel funktionierte der Drucker, aber deswegen behalte ich mir den Drucker nicht,
da ich ja für ein W-LAN Drucker bezahlte!
Man wurde schon oft vor Win 10 gewarnt, und nun weiß ich das es stimmt........
Als gelegentlicher "Drucker" ärgere ich mich jedes Mal über das Gerät, denn selbst bei 1 Seite (!) muss ich 5-10 Versuche starten, bis der Papiereinzug das Papier gnädigerweise einzieht und auch das nur durch "Nachschieben" des Benutzers. Mehr Seiten traut man sich ja fast nicht zu drucken, wenn man schon für 1 Seite ewig braucht. Das einzige, was gut funktioniert, ist die Fehlermeldung, dass angeblich kein Papier eingelegt ist...
Der Druck selbst ist dann selbst für private Zwecke ziemlich schlecht (da das Papier fast immer schief eingezogen wird und demnach der Druck dann auch schief ist...)
Ich suchte einen kompakten Tintenstrahler zum Ausdrucken von Rechnungen und Versand-Etiketten. Leider gibt es ja nur noch ganz wenige Drucker ohne Scanner-Funktion (wodurch sie direkt viel unhandlicher werden, weil der Scanner mindestens A4 groß ist und zudem oft keinen Platz mehr für einen Papiereinzug von oben lässt). Zudem wollte ich gerne ein weißes Gerät haben. Letztlich blieb dann fast nur noch dieses Modell übrig. Ich habe es aber schon nach einem Tag zurückgeschickt.
Dass es ein sehr einfaches Gerät ist, war mir vor dem Kauf und angesichts des Preises natürlich klar (auch wenn der Preis – wie leider fast immer – nur durch Subvention möglich ist, da die Hersteller ja heute ihre Drucker allesamt durch teure Nachfülltinte querfinanzieren). Das führt also nicht zum Punktabzug, auch nicht das etwas seltsame Design, das ein wenig an einen 6-Euro-Plastik-Brotkasten von IKEA Marke "Brödkista" erinnert. Beides ist in dieser Preislage akzeptabel.
Ich musste dann jedoch feststellen, dass die mitgelieferte schwarze Tinte auf Normalpapier und vor allem auf Recycling-Papier, das ich standardmäßig für Rechnungen benutze, absolut nicht wischfest ist. Auch nach mehr als 5 Minuten Trocknungszeit lässt sich die Tinte mit dem Finger verschmieren. Interessanterweise betrifft das nur die schwarze Tinte, nicht die farbige. Die Tinte (HP 302) wird von HP als schnell trocknend und wischfest beworben, insofern hat mich das Ergebnis doch sehr negativ überrascht.
Ich überlegte noch, ob ich alternative Tintenpatronen ausprobieren sollte, aber dann fand ich ein weiteres Problem, das zum K.O.-Kriterium wurde: Am unteren Rand jeder Seite lässt der Drucker einen ca. 14 mm breiten Rand, der nicht bedruckt werden kann. Ich forschte nach und stellte fest, dass das keine Einstellungssache, sondern technisch bedingt nicht anders möglich ist. Damit lässt sich z. B. Geschäftspapier mit einer Adressen-Fußzeile nicht ausdrucken, ebenso keine Etikettenbögen (z. B. mit Internet-Briefmarken). Somit ist der Drucker für Bürozwecke weitgehend ungeeignet. Ich hätte nicht gedacht, dass es heute überhaupt noch Drucker mit so einer Einschränkung gibt. Dass randloser Druck nicht selbstverständlich ist, ist klar, aber 14 mm ist wirklich indiskutabel.
Der Drucker ist gut, aber es ist sehr schwer das Gerät zu installieren. Ich brauchte vier Anrufe beim HP Serviceund zwei Stunden dafür. Außerdem wird nicht das nötige Zubehör geliefert. Ein USB Kabel muss noch extra gekauft werden.
Mit knapp 100 Seiten s/w oder bunt zu hoher Tintenverbrauch. Alternativtinte kaum preiswerter. Drucke fast ausschließlich im Entwurfmodus: Texte gut lesbar, Tabellenlinien fehlen stellenweise. Würde mir den Drucker nicht mehr kaufen.
Ich hätte den Drucker nicht gekauft, wenn ich gewusst hätte, dass man das Gerät wirklich vor jedem Ausdruck manuell anschalten muss, auch wenn man ein paar Minuten vorher bereits ein Blatt ausgedruckt hat. Bei meinem vorherigen Brother-Drucker, mit dem ich sehr zufrieden war, war das nicht so. Ich hätte das Gerät zurück geschickt, wenn ich es nicht dringend gebraucht und vorher schon ein anderes wegen anderer Mängel umgetauscht hätte. Außerdem finde ich die Menüführung am Drucker (gab es vorher auch nicht) kompliziert und nicht intuitiv. (Bei mir steht das Gerät dazu noch aus Platzgrüden unter dem Schreibtisch und ich erkenne dort nichts, muss also jedesmal mit Taschenlampe unter den Tisch kriechen, um überhaupt auf dem schwarzen Gerät das Display lesen zu können, wenn er mal wieder nicht druckt. Das ist natürlich nicht die Schuld des Herstellers, ich erwähne es nur, weil andere ihren Drucker vielleicht auch unter dem Tisch stehen haben und dann das gleiche Problem auftreten könnte.) Dazu kommt noch die Sache mit dem Toner. Man kann von jetzt auf gleich nicht mehr drucken, wenn die Anzeige "Toner low" erscheint, obwohl der Toner noch lange nicht aufgebraucht ist und man daher auch völlig ohne Vorwarnung davon überrascht wird. (Bei meinem alten Drucker wurden die Ausdrucker vorher schwächer und man konnte sich schon mal darauf einstellen, dass man demnächst neuen Toner kaufen muss.) Ich habe in anderen Rezensionen gelesen, dass es da Tricks gibt. Ich habe einen davon ausprobiert. Der Drucker hat dann beim nächsten Versuch wieder was gedruckt und beim nächsten Versuch kam wieder die Nachricht "Toner low" und ich kann nichts mehr drucken. Ich würde dieses Gerät definitiv nicht wieder kaufen.
ich kann von brother nur abraten.
nach 500 seiten sperrte der drucker die druckerpatrone, weil sie angeblich leer sei,
laut brother-hotline und Zuleitung der geräteinfo ergebe sich dies aus der druckdichte meiner seiten
und deren anzahl.
der seitenzähler lasse sich zwar zurück setzen, dies dürfe man mir aber nicht verraten.
ich habe durch kurzzeitiges einsetzen einer neuen patrone den seitenzähler zurück gesetzt und bereits weitere 300 seiten in einwandfreiem druckbild mit der alten patrone gedruckt.
allerdings wird die neue patrone dann mit einer "vorbuchung" von etwa 300 seiten auf dem zähler starten und bereits halb voll gesperrt sein.
das ist ein verantwortlungsloser umgang von brother mit der umwelt und schilet auf den geldbeutel der kunden.
bei anderen herstellern kommt nacxh einer solczhen seitenzahl nur der hinweis: wenn Sie weiterdrucken kann das drzuckbild schlechter werden.
wir empfehlen einen wechsel.
dann kann man selbst entscheiden - bei brother wird man bevormundet.
Dies ist mein zweiter Brother Drucker. Da ich in der Vergangenheit gute Erfahrungen mit Brother gemacht hatte, habe ich erneut zu Brother (diesmal mit WLAN) gegriffen. Der Druck ist wie von Brother gewohnt einwandfrei und schnell.
Das WLAN Setup ist jedoch selbst für einen studierten Informatiker etwas umständlich, vor allem wenn man das WLAN von einem MacBook aus konfiguriert. Nach dem Download des Treibers funktioniert das Setup über WLAN nicht: Der WLAN Timeout des Druckers ist so schnell erreicht, dass man in Hektik versuchen muss sich durch das Setup durchzuklicken und dann auf das Suchen des Druckers im WLAN zu warten. Hat nach drei Versuchen nicht geklappt, entweder Timeout oder nicht gefunden.
Anschließend wollte ich das Setup mit einem USB-Kabel durchführen, es ist jedoch kein USB-Kabel beigelegt. Also musste ich zu Hause ein USB-Kabel suchen. Letzendlich gefunden, konnte ich die WLAN Einstellungen durch das Setup an den Drucker übertragen, so dass es nun funktioniert.
Das Setup bei einem Samsung WLAN Drucker ist jedoch viel einfacher: Mit dem Drucker per WLAN verbinden, auf das Webportal über die IP gehen (das konnte bei Brother nicht einfach über die IP aufgerufen werden) und das WLAN konfiguieren. Fertig. Ohne extra Installationen oder ähnliches.
Das Setup sollte Brother überarbeiten bzw. vereinfachen, sonst wie gesagt perfekter Drucker.
Drucker ist 1 Woche alt. Ich habe von den Drucker mehr erwartet. Das Druckbild ist von Anfang an unsauber und gleicht ein Ausdruck von ein Tintenstrahldrucker. Habe ein Bild hinzugefügt. Schaut euch mal den Strichcode an oder dass "e" von das Wort retoure.
Das ist nicht akzeptabel. Ich habe den Support angeschrieben und bin gespannt was passiert.
Vielleicht hilft ja ein neuen Toner, ansonsten sehe ich mich gezwungen den Drucker zurückzuschicken.
Nachdem ich bereits einen Drucker von Samsung zurück geschickt hatte weil er das Papier beim Transport wellt, habe ich die Bewertungen anderer Geräte genauer durchgelesen. Weil das bei diesem Drucker noch keiner bemängelt hat, habe ich ihn bestellt - leider macht er aber genau das gleiche.
Sonst ist er ja ganz ok, druckt schnell, Druckbild in Ordnung und auch unter Ubuntu schnell zu installieren. Deswegen rief ich zunächst beim Verkäufer an, ob es normal ist bei dieser Serie, dass das Papier gewellt wird. Mir wurde gesagt, dies sei nicht bekannt und ich habe wahrscheinlich ein defektes Gerät erhalten. Das Ersatzgerät hatte allerdings wieder den gleichen Fehler.
Auf den Fotos sieht man einen Stapel neues Papier und daneben das Ergebnis, wenn dieser Brother 50 leere Seiten druckt.
Meine Abschlussarbeit kann ich leider nicht als einen Stapel gewelltes Papier abgeben und Bewerbungen werde ich so auch nicht versenden.
Fazit:
Wer nur zum eigenen Gebrauch mal was ausdrucken will, ist mit dem Gerät vielleicht zufrieden. Da es aber meiner Ansicht nach völlig inakzeptabel ist, dass ein Drucker das Papier deformiert und es weitaus billigere Geräte gibt, die das gleiche tun, kann ich nur einen Stern vergeben.
PS:
Falls mir jemand einen Monochrom-Laserdrucker empfehlen kann, bei dem das Papier glatt herauskommt, wäre ich sehr dankbar!
Ich habe mir den Drucker vor ca. 6 Monaten gekauft.
Bis heute hätte ich für den Drucker 5 Sterne gegeben, da er bisher nie Probleme gemacht hat.
Nun aber, nach ca. 200-300 Seiten drucken meldet der Drucker "Toner leer". Ich war schon etwas erstaunt, dass nach so kurzer Zeit der Toner leer ist, aber nun gut, so wurde über Amazon fix ein billiger Toner bestellt.
Heute kurz vor dem auspacken des neuen Toners stellte sich mir die Frage, warum soll der Toner leer sein. Er hatte doch bis zum Schluß einwandfrei gedruckt. Da ich auf Arbeit auch einen Laserdrucker habe, weiß ich, wann der Toner normaler Weise leer ist, nämlich wenn der Druck nicht mehr einwandfrei und ausgefranzt ist.
So kam ich auf die Idee mal kurz im Internet nach einem Tonerreset zu googlen. Ich habe den Tonerreset durchgeführt und was soll ich euch sagen, nun druckt der Drucker wieder wie am ersten Tag.
Das ist so schändlich vom Herstellter, dass er solch eine Software einsetzt. So wird der Kunde vorzeitg zum Wechseln des Toners genötigt. Und daher rührt auch der 1 Stern.
Eigentlich müsste Amazon sich weigern solche obskuren Geschäfte zu dulden. Der Drucker dürfte nicht mehr verkauft werden, da eindeutig mutwillig Kundentäuschung vollzogen wird.
Der Drucker kam ordentlich verpackt und mit ausreichender Beschreibung bei mir an. Er ist eher anthrazit und nicht schwarz, aber trotzdem ein sehr schicker und kompakter Laserdrucker. Wie bei Brother üblich (ich habe bereits 2 andere Geräte in Betrieb genommen) war er in Handumdrehen ausgepackt, alle Transportsicherungen entfernt, mit Toner und Papier bestückt und eingeschaltet. Nur ein Druck auf die WLAN Taste genügte, um ihn mit dem Netzwerk zu verbinden und als Bestätigung wurde eine Seite mit den Netzwerkdaten ausgedruckt. Soweit, so gut.
Die Enttäuschung begann, als ich versuchte, den Drucker von meinem (Windows 8.1) Rechner aus zu kontaktieren. Eine Suche nach neuen Geräten im Netzwerk schlug fehl. Danach schob ich die mitgelieferte CD in das Laufwerk. Die darauf enthaltenen Software ist nicht signiert, was zu einer Warnung führt, dass die Software ein Sicherheitsrisiko darstellt und nicht ausgeführt werden sollte. Nachdem ich die Warnung ignorierte ließ sich der Druckertreiber weder mit noch ohne USB-Kabel dazu bewegen, sich mit dem Drucker im WLAN zu verbinden (der seinerseits eingeschaltet und im Netzwerk sichtbar war). Besonders übel fand ich, dass die Buttons in der Software, mit denen ich im einen Fall die SSID und im anderen die IP Adresse hätte eingeben können deaktiviert waren. Die Support-Seiten hatten außer "Versuchen Sie alles aus- und wieder einzuschalten" keine Lösungen zu bieten. Erst nach mehreren Neustarts des Treiber-Installationsprogams (auch die Zurück-Buttons waren an den entsprechenden Stellen deaktiviert) konnte ich die IP-Adresse manuell eingeben. Man muss dazu den Radio-Button für Installation ohne USB-Kabel wählen und zusätzlich die Check-Box "Benutzerdefinierte Installation" markieren. Erst jetzt ließ sich das Installationsprogramm erfolgreich beenden. Allerdings berichtete der mit dem Treiber installierte Status-Monitor, dass der Drucker offline sei. Erst nachdem ich über den Status-Monitor eine neuere Firmware Version für den Drucker installiert hatte (was erstaunlicherweise über das Netzwerk funktionierte, obwohl der Drucker als offline gezeigt wurde), wurde der Status des Gerätes korrekt angezeigt. Besser wäre, wenn der Drucker sich selbst über WSD im Netzwerk outen würde und man darüber die Treiber installieren könnte. Dann könnte man sich auch das Installieren der Crapware sparen.
Bei dem zwischenzeitlichen Versuch der WLAN Treiber-Installation mit USB-Kabel fiel mir auf, dass der Drucker mit dem Verbinden des USB-Kabels vom Betriebssystem erkannt und der korrekte Treiber automatisch installiert wurde. Über USB hätte ich also ohne Zwischenfälle drucken können. Interessant war in diesem Zusammenhang, dass die Treiber-Installationssoftware gleichzeitig behauptete, dass kein USB-Kabel angeschlossen sei.
Nachdem ich also die Firmware aktualisiert hatte (nun wird der Drucker im Übrigen auch über WSD erkannt) habe ich eine Seite drucken lassen und finde das Ergebnis erwartungsgemäß gut.
Aufgrund des guten Designs, der soliden Verarbeitung und nicht zuletzt des tadellosen Druckbildes bin ich nach wie vor ein großer Fan von Brother Druckern im Allgemeinen und würde auch dieses Modell im Speziellen weiterempfehlen. Die wirklich abgrundschlechte Software zur Treiberinstallation verdient allerdings ordentlich Schelte. Wer sich aber einmal da durch gekämpft hat, oder den Drucker über USB anschließt, hat sicher ein solides Gerät zu einem guten Preis.
Ich habe Nicht-Original-Toner für meinen BROTHER HL-L2360D-Drucker gekauft, um Geld zu sparen und um damit hauptsächlich DUPLEX-Druck (also Vor- und Rückseite in Druckdurchlauf) zu drucken, da ich viele längere Dokumente schreibe und drucken muss.
POSITIV: auch mit Nicht-Original-Toner druckt der Drucker einwandfrei im SIMPLEX-Druck (also nur die Vorderseite), auch wenn man längere Dokumente druckt.
NEGATIV: Anderes sieht es beim DUPLEX-Druck aus. Schon nach der 2. Seite vermindert sich zunehmend die Druckqualität der Rückseite aller Folgeseiten, wobei die Vorderseite nur geringfügig Qualitätsverluste hinnehmen muss. Bei grauen Flächen entstehen immer mehr weiße Flächen, es sieht verschmiert aus und der Toner lässt sich vergleichsweise einfach vom Papier abrubbeln. Grau-Schleier ziehen sich über das Papier, teilweise ist dieser Effekt beim DUPLEX-Druck dann sogar auf der Vorderseite zu sehen.
VERGLEICH ZU ORIGINAL-BROTHER-TONER: Ich den DUPLEX-Druck mit zwei verschiedenen BROTHER HL-L2360D-Druckern ausprobiert (da ich den 1. für defekt gehalten hatte) und dasselbe unbefriedigende Ergebnis mit diesem Toner erhalten. Im direkten Vergleich dazu gibt es beim DUPLEX-Druck mit Original- BROTHER -Toner keine (!!!) Qualitätseinbußen.
ERKLÄRUNG: Der BROTHER-Kundenservice hat mich über den Grund aufgeklärt. BROTHER habe das Patent (!!!) auf die Maße der Tonerpatronen. Wenn nun ein Nicht-BROTHER-Toner eingesetzt wird, müssen die Tonerkartuschen entweder etwas größer oder etwas kleiner sein, als die Original-Brother-Tonerkartuschen, um nicht gegen das Patent zu verstoßen. Das führe dazu, dass die Kartuschen zu stark oder zu schwach an die Trommel des Druckers angedrückt würden, was dann zu Qualitätsproblem führe.
Im Fall des DUPLEX-Drucks würde die Trommeleinheit des Druckers beim Bedrucken der Rückseiten des Papiers rückwärts (!!!) drehen. Wenn die Kartusche nicht ganz genau passt, wird dann offenbar Toner und Papier nicht exakt aufeinander gedrückt und die Qualität leidet.
FAZIT: Brother zwingt die Tonerkonkurrenz durch das Patent dazu, nicht exakt passende Kartuschen zu produzieren, die zu schlechteren Druckergebnissen führen – vor allem beim DUPLEX-Druck. Wer keinen DUPLEX-Druck benötigt oder anwendet, mag mit diesen Tonerkartuschen glücklich werden. Ich bin es zumindest nicht. Für mich bedeutet das, dass ich mir keine Brother-Drucker mehr kaufen werde, da ich die erwartete Druckqualität beim DUPLEX-Druck nur mit den deutlich teureren Original-BROTHER-Tonerkartuschen erreichen kann. Ob die Konkurrenz das selbe Problem mit Nicht-Orginal-Kartuschen hat, weiß ich (noch) nicht.
Wir haben seit vielen Jahren immer wieder Brother Drucker im Büro.
Diese haben sich durch gute Qualität ausgezeichnet und hatten ein insgesamt angemessenes Verhältnis zwischen Anschaffungspreis und Tonerverbrauch (und Tonerpreis).
Auch das Vorgängermodell (ebenfalls als Netzwerkdrucker) des hier bewerteten hatten wir bereits, es läuft nach wie vor einwandfrei in einer anderen Abteilung.
Zur Bewertung des HL-L2360DN
----------------------------------
Einrichtung:
* Einfach, wird unter Win 10 sofort gefunden, unter Win 8 muss man auf "Drucker suchen" klicken und es erscheint. Keine IP-Einrichtung nötig, geht Plug&Play.
* Auch über das Netzwerk keinerlei Probleme mit den Druckaufträgen.
Druckgeschwindigkeit und Druckbild:
* Gutes Bild, absolut ausreichend schneller Druck, nix zu meckern.
NEGATIV:
Der Drucker scheint einen extrem hohen Tonerverbrauch zu haben. Oder der Toner ist sehr schlecht gefüllt.
Ein Toner-Reset, wie bei den Vorgängermodellen, konnte ich zwar im Internet recherchieren, aber er funktioniert nicht.
heisst: Man muss alle Nase lang neuen Toner kaufen, und das geht ins Geld.
Stört im Büro zwar die wenigsten, weil der Toner "ja im Regal liegt", aber wer wirklich rechnet merkt, dass hier versus der Vorversionen irgendwelche Controller von Brother etwas "optimiert" haben.
FAZIT:
Der eigentliche Grund (das gute Preis/Leistungsverhältnis), was ursprünglich mal für den Brother gesprochen hat, ist entfallen.
Es ist jetzt ein ganz normaler Drucker, mit keinerlei Vorteilen gegenüber anderen Marken.
Würde sogar sagen, dass unter diesen Umständen andere Drucker besser sind, weil die Verarbeitung des Brother zwar ok ist, aber auch nicht preisverdächtig ist.
die Einrichtung ist wirklich sehr easy,über Handy mit WLAN und auch am PC.Die Verarbeitung lässt allerdings den Preis nicht verstecken. Das Gerät, vor allem der Papiereinzug ist sehr minderwertig und das Display ist sehr klein, unübersichtlich und nicht einmal beleuchtet.
Ich hatte den Drucker keine 6 Monate.
Erst hatte er bei jedem Druck Probleme mit dem Papiereinzug. Einfach nur furchtbar nervig, wenn man jedes Mal 3 Anläufe braucht, bis er dann endlich druckt. Das hat mich schon in den Wahnsinn getrieben.
Die Funktion des Mehrfacheinzugs beim Kopieren lief auch nicht wirklich rund.
Dann hat er nach einem Tausch (Originalpatrone!) der schwarzen Tintenpatrone diese hartnäckig als "leer" angezeigt und nur noch streifig gedruckt. Ich konnte das Problem trotz diverser Versuche nicht beheben. Elektroschrott.
Der Drucker druckt sehr schnell, die ausgedruckte Blätter fliegen durch den Raum. Leider die Patronen halten nicht das was sie versprechen. Ich habe xl Packung gekauft, damit komme ich nicht lange aus. Obwohl ich nutze den Drucker für zu Hause. Außerdem ich habe Schwierigkeiten den Drucken per Wi Fi zu betätigen.
Druckkosten sind viel zu hoch. Die Patronen sind nach 80 Seiten Text drucken leer. Der Scanner ist auch extrem schwach. Leider wurde mir das Teil aufgeschwatzt. Würde ihn nicht mehr kaufen.
Ich habe den Multifunktionsdrucker erworben, da mein alter Canon (Pixma MP 550) nach vielen Jahren guten Dienstes in den Ruhestand gegangen ist. Dass das Gerät eine Faxfunktion hat ist für mich nicht weiter relevant, ich wollte Scanner, Drucker und damit auch einen Kopierer für den Studentenalltag. Der Preis war verlockend und da ich schnell ein neues Gerät gebraucht habe wurde auch gleich bestellt.
Ich hatte das Gerät nun 14 Tage bei mir, bevor ich es zurück geschickt habe. In dieser Zeit habe ich s/w auf Normalpapier gedruckt und zum Test einige Sachen eingescannt.
PRO
+ sehr leichtes Gerät (gerade für körperlich schwache Menschen sehr gut geeignet)
+ geniale Druckqualität (Normalpapier 80g)
+ super Scanqualität (sehr farbtreu)
+ einfache Installation (wobei das ja mittlerweile bei beinahe allen Geräten der Fall ist)
+ automatischer Dokumenteneinzug (hat bei mir einwandfrei funktioniert)
CONTRA
- der für mich ausschlaggebensde Grund das Gerät zurück zu schicken: Die mitgelieferte original Canon-Patrone war nach ~150 Seiten s/w Textdruck (gute PDF Qualität ohne schwarze Ränder) leer
- die Verarbeitung: so leicht das Gerät auch ist so klapprig fühlt es sich auch an. Beim Öffnen und Schließen des Scannerdeckels oder der Klappe vorne hatte ich jedes Mal Angst, dass ich etwas abbreche
- die WiFi-Einrichtung hat einfach nicht funktioniert. Ich habe mindestens 10 Mal das komplette Prozedere durchgeführt, aber es hat einfach nicht geklappt
NEUTRAL (beides aus der Beschreibung ersichtlich, ich habe mir aber keine weiteren Gedanken darüber gemacht bis ich es als störend empfand)
~ keine integrierte Papierkasette. Da ich sehr oft ein paar Seiten drucken muss, müsste ich also entweder jedes Mal Papier einlegen oder das Gerät immer mit geöffneter Klappe dastehen lassen
~ nur "eine" Farbpatrone
FAZIT
Da ich pro Woche für mein Studium ~50 Seiten drucken muss würde das mit der Originalpatrone heißen, dass ich alle 3 Wochen eine neue Schwarzpatrone brauche womit ich bei Jahreskosten von ~ 320€ bin, wenn ich einen Durschnittspreis von 18€ für eine schwarze original Canon-Patrone ansetze. Und dann hab ich noch keine neue Farbpatrone und kein Druckerpapier gekauft. Das ist mir persönlich schlicht und einfach zu teuer.
Für Leute die wenig drucken, bietet sich das Gerät auf jeden Fall an.
Die Installation war auch noch unzähligen Versuchen nicht erfolgreich (USB, Win7 Prof. SP1).
Gerät wurde als defekt an Amazon zurück gesendet.
der Drucker funktioniert nicht, Papiereinzug zieht schief ein; Tasten reagieren oftmals gar nicht; Reparatur blieb leider erfolglos. kann das Gerät immer noch nicht benutzen. kein guter Kundenservice;
Die Eckdaten wären ja gut. In der Praxis war das Gerät vor allem darin ausgezeichnet, A4-Papier dekorativ zu zerknittern und mit verschmierter Tinte zu bespritzen. Der Papiertransport schaffte es gerade mal in 10% aller Fälle, ein Blatt unfallfrei durchzuziehen. Das änderte sich auch mit anderer Papiermarke und der mäßig hilfreichen Telefonseelsorge von Canon nicht. Also zurück mit dem Ding, das insgesamt einen äußerst klapprigen Eindruck machte.
Nach etwa zwei Dutzend nur teilweise bedruckten Seiten zeigte der Füllstand übrigens schon 25% weniger Tinte an.
Nach langem hin und her überlegen und lesen diverser Testberichte habe ich mich für den Pixma MX495 entschieden. Zuerst mal, das Gerät an sich ist super. Leiser schneller Druck, gute Scanergebnisse, Kopieren und Scannen von mehreren Seiten, für Gelegenheitsdrucker angemessene Druckkostenpreise, alles wunderbar.
Der Einrichtungsprozess ist allerdings grauenvoll und nach mehreren Stunden noch immer nicht ganz bewältigt. Selbst der Canon Support konnte mir auf erster Ebene nicht weiterhelfen. Obwohl der Kontakt ausgesprochen freundlich war.
Kurz zum Ablauf: In unserem Haushalt sollten zwei Android Smartphones, ein Chromebook und ein Windows Rechner mit dem Drucker verbunden werden und Drucken und Scannen können. Die Anleitung ist leider ziemlich chaotisch und kompliziert weshalb bereits die Einrichtung von PC und Smartphones knapp 1,5h in Anspruch genommen hat. Es müssen zig Registrierungen vorgenommen werden, Apps runtergeladen usw. Trotzdem, hier funktioniert jetzt alles. Das Chromebook stellte sich allerdings quer. Über Google Cloud Print war zwar das Drucken direkt möglich, aber Scannen keine Chance. Okay, kein gängiges Betriebssystem, kann ich bisschen Probleme akzeptieren. Der Drucker soll aber die Funktion Pixma Cloud Service haben und daher vom Drucker direkt z.B. in Google Drive scannen können. Wäre ein Umweg, den ich akzeptieren könnte. Also eine weitere Stunde investiert....kein Erfolg. Um in die Cloud zu scannen, muss ich immer über das Smartphone oder den PC gehen, da könnte ich es auch gleich manuell dahin verschieben aber gut. Beim Support läuft jetzt eine Anfrage, die klären soll, wie das direkt funktionieren kann.
Kurzum eigentlich ein gutes Gerät, man muss aber ein bisschen Zeit mitbringen und evtl. auch Frustrationstoleranz weil nicht alles sofort funktioniert. Außerdem finde ich es nicht gut, dass Canon ein riesiges Druckercenter auf dem Desktop des PCs installiert, welches man nicht entfernen sondern lediglich verkleinern kann. Das nervt schon gewaltig. Wie gesagt der Support auf erster Ebene war sehr freundlich, mal sehen was da jetzt auf zweiter Ebene kommt, falls ich eine Lösung für das Problem habe, werde ich berichten.
ich brauch den Drucket nur zum Drucken.
Für mich als Frau mit recht guten Technischen Kenntnissen war es trotz Anleitung nicht so leicht den Drucker in Betrieb zu nehmen. Es ist zwar rechr ausführlich Beschrieben. Aber "mal eben" den Drucker zu installieren geht nicht. Da braucht man schon mehr Zeit.
Das Papiereinlegefach muss man erst mal verstanden haben bis es auf anhieb klappt. Dazu ist det Drucker wenn er nicht gerade wo Oben auf dem Tisch steht schlecht zu bedienen weil das Anzeigefeld Oben ist. ( Hätte ich da beim Kauf bloss drauf geachtet...)
bei mir steht er im Twischen brett des PC Tisches auf Kniehöhe. Und immer wenn mal was nicht gleich klappt muss ich ihn vohziehen und raushiefen.
Was mich am meisten stört dass der der Drucker recht lange braucht bis er reagiert und dann auch endlich losdruckt.
Patrone schwarz ist nach ca 20 ausgeduckten Dhl versandscheinen halb leer
Der Drucker macht, was er soll, er druckt. Und das in wirklich guter Bildqualtiät. Aber
dafür verbraucht er sehr schnell die (nicht gerade günstige) Tinte. Habe bisher nur die Originalpatronen
von Canon benutzt, aus schlechter Erfahrung mit Billigpatronen bei meinem alten Drucker.
Falls aber jemand einen Tipp zur Kosteneinsparung beim Tintenverbrauch hat, wäre ich dafür dankbar :-)
.... es ist mittlerweile so dass diese Teile mit Glück innerhalb der Garantie kaputt gehen oder halt kurz danach wie in meinem Fall. Ich hatte mich dadurch bewusst für ein günstiges Produkt entschieden, weil genau so etwas nicht das erste Mal war das so etwas eingetreten ist. Mal davon ab dass die Patronen in keinem Verhältnis zum Produkt stehen. Der Drucker an sich ist wirklich gut und das Einrichten dauert keine 5 Minuten. Die Rezension geht vor allem an Canon und deren produzierter ***Wegwerfschrott***
Nutze Ihn in meiner Firma .
Nicht zu empfehlen Druckerpatronen ständig Leer . Patronen Zu teuer.
Das Gerät ist auch zu laut.
Bedienung zu umständlich. Würde Ihn nicht nochmal Kaufen. Habe mir jetzt einen Laserdrucker bestellt..
Das Gerät ist sehr einfach einzurichten und zu bedienen. Aber: die Farben sind im vergleich zu anderen Laserdruckern sehr blass, insbesondere das Rot! Ich versuche nun heute am 2.9.2015 zum 2. Mal ein entsprechendes Bild mit einem Vergleichsdruck hochzuladen; der erste Versuch war offensichtlich im IT-Dschungel von amazon hängengeblieben ...
Das MFC-9332CDW Multifunktionsgerät von Brother ist im Grunde genommen ein LED-Farbdrucker mit einem Papierfach und einem Aufsatz für automatischen Duplexdruck, sowie einem Scanner mit Aufsatz für automatischen Einzug (für einseitiges Scannen), für max. DIN A4 Blätter.
Dass der Scanaufsatz nur für einseitiges Scannen gebaut ist, kann man verschmerzen: Man legt den Stapel, so wie er rauskommt, einfach noch mal rein (und hat am Schluss den Stapel wieder in Original-Reihenfolge). Der Einzug scannt mit dem schmalen Feld links neben dem Haupt-Scanfeld. Leider verschmutzen dieses Feld bzw. die Transportbänder/-rollen im Einzug leicht, z. B. durch Kopien, auf denen der Toner nicht ordentlich haftet, oder durch Reste von Klebebändern usw. Man hat dann Streifen in allen Scans und muss die genannten Teile abwischen.
Natürlich kann man auch normal vom Vorlagenglas scannen. Das ist aber umständlich, da das Gerät bei jeder Folgeseite gleich zweimal nachfragt (hat wohl was mit dem ständigen Rücksetzen auf die Standardeinstellungen zu tun), wobei noch dazu der Touch Screen nicht sonderlich gut und präzise reagiert. Also kein Vergleich zu "richtigen" Kopiergeräten. Auch hat der Scanner keinen besonderen "Tiefgang", man sollte also immer auch den (wegen des Einzugs nicht übermäßig gelenkigen) Deckel schließen. Die Qualität der Scans ist für den Bürobedarf in Ordnung. Wer hochwertige Scans will, sollte sich eher ein entsprechendes Gerät zulegen.
Wie gesagt reagiert der Touch Screen nicht übermäßig gut oder präzise. Auch ist er gerade immer etwas zu klein, als dass man ohne Scrollen alle Optionen sehen könnte. Daneben gibt es noch knopflose, durch hintergrundbeleuchtete Symbole erkenntliche Schalter für den Gerätestatus, sowie einen richtigen Knopf zum Ausschalten. Leider funktioniert letzterer nicht immer. Bei mir z. B. hängt sich das Gerät nach dem Druck manchmal auf und glaubt bis in alle Ewigkeit, dass noch Daten vom PC übertragen würden. Da hilft dann nur noch das Ziehen des Netzsteckers. Dagegen ist das Abbrechen von Druckaufträgen kein Problem, da hatte ich früher mit Geräten anderer Hersteller meist negative Erfahrungen gemacht. Die Bedienung ist, zumindest was die häufigsten Aufgaben anbelangt, einigermaßen übersichtlich. Was mich vor Allem nervt, ist das ständige Zurücksetzen auf die jeweiligen Grundeinstellungen, auch wenn man letztere teilweise selbst setzen kann.
Der Drucker ist ein LED-Farbdrucker (verwendet also keinen Laser sondern LED, was für den Benützer eigentlich keine Rolle spielt). Heute sind diese keine Revolverdrucker mehr, in denen das Blatt mehrmals durchgezogen wird, während sich die Tonerkartuschen zur nächsten Farbe weiterdrehen, sondern alle Toner sind hintereinander angeordnet, und das Blatt wird in einem Durchgang bedruckt. Dadurch sind sie - und Multifunktionsgeräte sowieso - groß, schwer und laut (der unüberhörbare Lüfter geht erst Minuten nach dem Druck aus). Toner und Bildwalze sind separat austauschbar. Die Toner haben einen Zähler, so dass das Gerät nach einer bestimmten Seitenanzahl behauptet, dass der Toner leer sei, egal wieviel tatsächlich noch drin ist. Dieser Zähler soll sich aber durch bestimmte Tastenkombinationen zurücksetzen lassen (siehe Tipps im Internet). Eine Ausrichtungskorrektur, die man auch manuell starten kann, sorgt dafür, dass alle Toner korrekt ausgerichtet sind. Ich weiß zwar nicht, wie genau diese technisch umgesetzt ist, aber bei mir ist ein anfänglicher geringfügiger Versatz bei einem Farbton innerhalb kurzer Zeit verschwunden. Auflösung und Druckqualität sind in Ordnung, aber bei stark zusammengesetzten Farbtönen kann ich bei genauem Hinsehen Rastereffekte erkennen.
Generell sind Laserdrucker bei gedrucktem Text den Tintenstrahlern vorzuziehen. Da kein Druckkopf hin und her fahren muss, sind sie schneller. Der Toner verwischt nicht bei Feuchtigkeit und versickert auch auf rauhem Papier nicht, so dass man ein klares Druckbild erhält. Auch trocknen die Tonerkartuschen im Gegensatz zu Tintenpatronen nicht aus. Alle vier Tonerfarben sind einzeln ersetzbar, während Tintenstrahler oft nur 2 getrennte Patronen haben. Beim Druck von Bildern wird die beim Textdruck unerwünschte Eigenschaft der Tinte, dass sie im Papier ein bisschen verrinnt, aber zum Vorteil. Da können die Laserdrucker nicht mithalten, die nochdazu gerne leichte Streifen ins Bild machen.
Auch der Windows-Treiber ist einigermaßen übersichtlich (im Gegensatz übrigens zu den verschiedenen PDF-Handbüchern, die zwar sehr anschaulich, aber aufgrund der ständigen floskelhaften Wiederholung derselben Dinge kaum noch überschaubar sind, wie das halt bei Elektronikgeräten meist der Fall ist). Leider ist bei mir die Möglichkeit, individuelle Papierformate abzuspeichern, ausgegraut. Ein richtiges Farbprofil lässt sich, wie leider üblich, nicht direkt im Druckertreiber verwenden, so dass ein kalibrierter Druck nur mit Software möglich ist, die entsprechende Farbmanagementoptionen aufweist. Man sollte "Graustufen verbessern" nicht auswählen, sonst werden diese nicht mit dem schwarzen Toner gedruckt, sondern mit den Farbtonern zusammengemischt, was dann mitunter schlechter statt besser ausschaut. Außerdem zählen da die Farbtoner wieder eine Seite mit. Deswegen sollte man als Druckmodus auch immer ausdrücklich "Schwarz" statt "Auto" einstellen (außer natürlich, wenn man in Farbe drucken will). Dass ein bestimmter Farbtoner trotzdem ordentlich runterzählt, selbst wenn man ihn kaum verwendet, liegt wohl daran, dass Farbdrucker heimlich und kaum sichtbar die Seriennummer als Punktecode auf alle Seiten drucken. Wenn der Druck nicht unbedingt tiefschwarz werden muss, kann man den Tonersparmodus auswählen.
Es gibt auch einen offiziellen Linux-Treiber, mit dem ich aber bisher nur mäßigen Erfolg hatte.
Der Einzelblatt-Einzug ist bei den Brother-Geräten, die ich kenne, leider ein Ärgernis. Man muss schon ordentlich aufpassen und wenn nötig im richtigen Moment nachhelfen, sonst bildet sich das Gerät einen Papierstau ein. Dann will es, dass man alle Toner rausnimmt usw. Da hilft dann nur mehr Netzstecker ziehen. Es kann bei bestimmten Medien erforderlich sein, die rückseitige Klappe zur Ausgabe zu öffnen. Die ist nicht gerade leichtgängig, und der Platzbedarf des Geräts steigt dadurch noch weiter.
Das Gerät hat viele nette Funktionen, die man je nach individueller Situation brauchen kann, z. B. automatischer Duplexdruck, Standalone-Betrieb (Kopieren, Drucken von USB, Scannen auf USB, Fax - wenn ans Festnetz angeschlossen), (adhoc-?)WLAN usw. Aber leider sind dann, unnötig wie mir scheint, manche Einstellungen gesperrt, so dass man erst wieder auf einen Computer zurückgreifen muss, wenn man sie ändern will.
Dass ich nur 3 Sterne vergebe, liegt daran, dass der Einzelblatteinzug von mir häufig verwendet wird, nochdazu mit nicht genormten Papierformaten, und dass die eine für mich wichtige Multifunktionseigenschaft, wegen der ich nicht einen reinen Drucker angeschafft habe, nämlich der Scanner, unnötigerweise nicht so effizient wie bei einem herkömmlichen Kopierer zu bedienen ist, bzw. der Einzug schnell das Problem mit den verschmutzungsbedingten Streifen hat. Ansonsten war und bin ich mit Druckern von Brother immer sehr zufrieden, z. B. bezüglich Druckgeschwindigkeit und Druckqualität.
... nach nur einem halben Jahr gab es plötzlich einen Streifen, der nicht wieder entfernbar ist. Das ist sehr ärgerlich, weil ich den Drucker gegen einen anderen, der das gleiche Problem hatte, ausgetauscht habe. Ich brauche professionelle Drucke, wenn auch nicht viele, und dafür ist er allem Anschein nach leider nicht -lange- geeignet.
Nachdem mein Uraltkopierer den Geist aufgegeben hat und mein altes Faxgerät auch nur noch mitmacht, wenn man es mit "Sie" anspricht, habe ich mich nach langem Überlegen für ein Multifunktionsgerät entschieden. Auch wollte ich gern Farbdrucke in Laserqualität ausdrucken können. Getrennte Tonerkartuschen sollten der Drucker haben und das Gerät durfte für mein kleines Home-Office nicht zu groß ausfallen. Duplexdruck benutze ich auch häufig. Bei meinem alten s/w-Drucker gab es dafür zumindest eine voreinstellbare manuelle Anwendung (z. B. bei Steuerformularen günstig).
Was Drucker angeht, bin ich eigentlich langjähriger HP-Fan. Deshalb habe ich zusammen mit meinem Sohn lange gesucht und verglichen. Die entsprechenden HP-Modelle waren uns zu groß oder schlicht zu teuer. Außerdem werden Bewertungen für duplexfähige Geräte leider in der selben Produktauswahl angezeigt, wie nicht duplexfähige. Das habe ich erst herausbekommen, nachdem ich fast alle relevanten HP-Bewertungen durchgekämmt hatte.
Die Bewertungen des Brother MFC-9332CDW waren eindeutiger, weitestgehend positiv und das Gerät deutlich preiswerter. Also wurde dieser Drucker bestellt.
Die Lieferung war pünktlich und einwandfrei.
Die Aufstellung und Inbetriebnahme liefen weitgehend problemlos ab. Kleinere Hakeleien bei der Installation gehen zu Lasten des Benutzers (Wer lesen kann, ist klar im Vorteil ;-) ). Alle PC's (auch ältere) und Tablets/Smartphones im Haus greifen ohne Probleme auf den Drucker zu. Alle Funktionen einschl. Fax funktionieren.
Fazit: Bis jetzt (8 Wochen in Betrieb) keine Probleme.
Nachtrag vom 05.11.2015:
Als Einziges macht der Etikettendruck Probleme und zwar gewaltige. Wählt man in der Druckereinstellung "Etiketten"-Druck aus, müssen die Etikettenbögen in den manuellen Schacht eingelegt werden. Allerdings scheint hier die Papierführung zu kurz zu sein. Jedenfalls werden die Bögen zu 95% schräg eingezogen, egal wie sehr man sich bemüht, das Papier gerade einzulegen. Außerdem scheint der Treiber hinsichtlich der verfügbaren Formate für Etiketten schlecht programmiert zu sein. In der unteren Blatthälfte passt der Druck regelmäßig nicht mehr auf die vorgestanzten Etiketten. Dafür gibt es leider einen dicken Punktabzug und eine Prädikatsminderung von "sehr empfehlenswert" auf "größtenteils gut verwendbar".
Zunächst war ich mit dem Ding ganz zufrieden, bis nach weniger als einem halben Jahr und relativ geringer Nutzung, das Papier nur noch mit Dreiecksmustern versehen aus dem Gerät kam. Nach aufwändiger Eigenrecherche im Netz scheint es sich um eine defekte Heizeinheit zu handeln.
Nach nerven- und zeitfressendem Email-Verkehr mit dem Support (beten Sie, dass Ihnen das erspart bleibt!!!) sind mittlerweile 8 Wochen vergangen, ohne dass seitens des Supports irgendetwas außer irrwitziger Abfrage von Seriennummern und Seriennummern der Tonerkartuschen und der Fixiereinheit nebst Fotos derselben, die per Email eingeschickt werden sollten, passiert wäre. Auch vehemente Nachfragen meinerseits wurden bisher schlicht ignoriert und ausgesessen. Das mit der defekten Heizeinheit scheint eine wiederkehrende Schwachstelle dieses Modells zu sein, wie ich von anderen Nutzern im Netz lesen konnte. Daher würde ich mir dies Gerät niemals ein zweites Mal zulegen und da der Support schlicht ungenügend ist, auch definitiv nie wieder ein Prodikt von Brother erwerben...
... Einstellungen, Hilfe und Support sind sehr hakelig. Ich beziehe mich im Moment auf die Fax-Funktion. Hier versuche ich verzweifelt, das Gerät dazu zu bekommen, nur bei einer Mehrfachrufnummer den Faxanruf entgegen zu nehmen. Stattdessen reagiert das Teil auf jeden Anruf auf allen fünf Mehrfachrufnummern. Mit der Hilfe-Funktion steht man völlig im Regen: Nach einem Einstieg auf deutsch geht es meist nur englisch weiter - und soweit ich sehe, wird auch da keine Lösung angeboten. Eine telefonische Hotline existiert, allerdings ist die kostenpflichtig, was mich, auch wenn das nur geringe Beträge sind, massiv stört: wenn ich ein neues Gerät und damit Probleme habe, dann möchte ich eine kostenlose Unterstützung haben. Ich probiere es jetzt schriftlich, aber da kann man eben nicht so sehr ins Detail gehen. Die Abzüge bei der Bewertung beziehen sich auf Hilfe und Support.
Nachtrag vom 3.10.15
Das Problem mit dem Fax habe ich jetzt über meine Telefonanlage geregelt. Entgegen einer Reaktion auf meine Rezension gibt es übrigens Geräte, die das mit der MSN von sich aus hinbekommen. Unabhängig davon müsste ich aber eigentlich die Bewertung weiter reduzieren, weil das, was Brother "Support" nennt, ca. vier Wochen gebraucht hat, um mir mitzuteilen, dass das Problem nur über die Telefonanlage respektive den Anschlussbetreiber zu regeln sei. Das ist grottig :-(( Und darüber muss ich mit niemandem diskutieren.
Was soll man groß erzählen? Als Kleinbetrieb haben wir nun alle Hersteller durch und es scheint nur noch Wegwerfartikel zu geben. Der Brother hielt 5 Monate und fraß dann unser Papier. Nach elendigen Telefonaten mit dem Support mussten wir ganze Fragenkataloge mit Nummern von zig Bauteilen usw. ausfüllen und die eigenen Toner wurden dann als unecht angezweifelt. Ich kann nur anraten, Finger weg! Vielleicht stellen wir jetzt Künstler ein, die uns die Rechnungen "malen", auf Drucker wie diesen von Brother (und den Support) ist zumindest kein Verlass.
Der Drucker tut was er soll, es sei denn, es wird dickes Papier verwendet. Die Einstellungen dazu hat der Drucker alle und bei manuellem Papiereinzug (Klappe vorn und hintern zu öffnen) läuft das Papier in der Regel auch durch. Schlecht ist: Die Farbaufnahme, insbesondere bei Bilder funktioniert nicht mehr zuverlässig. Die Bilder verschmieren und der Einzug stellt jeden Benutzer auf eine Geduldsprobe. Es geht mal ganz gut und dann wird mehrfach Papierstau angezeigt. Ein manueller Einzug sollte doch im 21-Jahrhundert kein Problem mehr darstellen. Sofern das Gerät auf dickes Papier ausgelegt ist und die nötigen Einstellungen erlaubt, sollten auch alle Bilder darauf druckbar sein.
Lieder benötigt das Gerät auch eine sehr lange Aufwärmzeit bis die erste Seite rauskommt. Das mag allgemein kein Kritikpunkt sein, aber es ist bei uns sehr störend.
September 2016: Ich habe mittlerweile 2 von diesen Drucker ca. 1 Jahr im Einsatz und viele Fragen zu diesem Gerät auch beantwortet. Fazit: ich würde es nicht mehr kaufen. Es ist sehr wartungsintensiv. Neben dem Beschieß mit dem Tonernverbrauch ist ständig etwas zu tauschen (Transfereinheit, Fixiereinheit, Trommel) etc. Das habe ich so noch nie erlebt. Ich rate davon ab irgendwelche Brothergeräte zu kaufen, da diese wohl erstmal günstig in der Anschaffung erscheinen, dann aber über die Ersatzteile permanent Geld abzocken. Wir haben die Drucker im Büro und an der Rezeption stehen und müssen mit versteckten Menüs etc. arbeiten und kaum lief das Teil ein paar Tage korrekt, kommen Streifen oder es ist irgend etwas zu ersetzen. Das ist nicht praxisgerecht und viel, wirklich viel zu teuer. Von den Tonerpreisen einmal abgesehen. Finger weg.
*** BITTE BEACHTET AUCH MEINEN KOMMENTAR UNTER DIESER REZENSION, DANKE! ***
Zum Gerät an sich gibt es m.E. nicht viel zu sagen:
+ Es tut was es soll. Hohe Zuverlässigkeit.
+ Es bietet eine gute Druckqualität.
+ Die Druckgeschwindigkeit ist hoch.
+ Die Aufwärmzeit ist niedrig.
+ Günstige Tonerkartuschen vom Hersteller erhältlich.
+ Nachbau-Tonerkartuschen von Drittanbietern erhältlich. (Tonerkartuschen sind nicht mit Sicherheitsmechanismen gegen Nachbau gesichert, weiter so! Klares Kaufargument insb. im Vergleich zu HP, und der Kunde kann sich immer noch aussuchen, ob er die ebenfalls günstigen Originalkartuschen kauft. Keine Bevormundung des Kunden!)
+ Hohe Auflösung des Scanners.
+ Hohe Geschwindigkeit des Scanners.
+ Das Gerät bietet Duplexdruck und -scan.
+ Das Papierfach fasst genügend Papier.
+ Druckertreiber unter Linux direkt verfügbar (über CUPS), funktioniert einwandfrei bei jeder aktuellen Linux-Distribution.
Jedoch erweist sich die Linuxunterstützung als eine z.T. Mogelpackung.
Während der Druckertreiber im Quelltext veröffentlicht wurde, wird der Scannertreiber NICHT im Quelltext veröffentlicht. Hier muss man sich stattdessen ein Binärpaket von der Herstellerwebsite herunterladen, wobei der Hersteller auch kein PPA anbietet, d.h. manuelles Herunterladen und Installieren angesagt ist.
Ich persönlich habe ehrlich gesagt besseres zu tun, als regelmäßig nachzuschauen, ob der Scannertreiber aktualisiert wurde. Software unterliegt stets einer Aktualisierung und Fehlerbehebung, weshalb es sinnvoll ist, immer den aktuellsten Treiber installiert zu haben. Anstelle hier einfach den Scannertreiber im Quelltext zu veröffentlichen, so dass die Linux-Community selbstständig den aktuellsten Treiber einpflegen kann, wurde hier eindeutig die technisch schlechtere (und kundenunfreundlichere) Variante gewählt.
Der Treiber muss also manuell im Internet gesucht, installiert, und vom Kunden gewartet werden. Ein großer Nachteil.
Das Gerät wird auf der Website des Herstellers mit einem dicken fetten Pinguin (das LInuxsymbol) als linuxkompatibel beworben. Hier erwarte ich als Kunde, dass ein freier Treiber (d.h. Quelltext unter GPL) bereitgestellt wird. Dies ist in der Linuxcommunity üblich und wird auch von praktisch allen Herstellern so gehandhabt.
Nun kann man als Kunde nicht erwarten, dass ein Hersteller seine Software-Politik ändert, aber man kann erwarten:
A) Dass diese Politik klar auf der Website gekennzeichnet ist.
Also kein Linux-Symbol, das eine 100%-ige Unterstützung im Sinne freier Software suggeriert (Linux *ist* freie Software, das ist der Grundgedanke hinter dem ganzen Projekt!), sondern ein Hinweis, dass der Scannertreiber keine freie Software ist, und stattdessen ein Binärpaket vom Kunden zu installieren ist.
B) Dass der Hersteller auf freundliche E-Mails mit Kundenwünschen reagiert.
Beides ist nicht gegeben. Stattdessen wurden ZWEI E-Mails von mir schlicht und ergreifend IGNORIERT. Ich bekam bis zum heutigen Tage keine Antwort, obwohl ich explizit um eine kurze Rückmeldung gebeten hatte. Daher eine klare Abwertung in meiner Rezension, da solch ein Service nur noch als mangelhaft bezeichnet werden kann.
Zu allem Überfluss habe ich feststellen müssen, dass der Scanner unter einer weit verbreiteten Linuxdistribution (Debian in der aktuellsten Version) nur per LAN-Schnittstelle, nicht jedoch über USB angesprochen werden kann. Selbst wenn man den Herstellertreiber herunterlädt und installiert, ist der Scanner danach NICHT FUNKTIONSFÄHIG!
Anstelle, dass die Linux-Community diesen (übrigens recht simplen) Fehler nun einfach selbst behebt, muss stattdessen darauf gewartet werden, dass Brother diesen behebt. Anschließend muss ich wieder einen neuen Treiber von der Brother-Website herunterladen und installieren. Unnötig umständlich und kompliziert.
Der Brother MFC-9142CDN bekommt von mir daher eine Gesamtwertung von 3 Sternen: 5 Sterne für das Gerät, und 0 Sterne für den Service.
Einen Link zu dieser Rezension lasse ich Brother in einer (dritten...) E-Mail zukommen. Gerne werde ich euch berichten, ob und wie Brother darauf reagiert.
Ein schönes Multifunktionsgerät, dem ich gerne eine volle Kaufempfehlung gegeben hätte, aber leider unter diesen Umständen vom Kauf abraten muss. Zumindest die Linuxnutzer sind außen vor.
Und wo steht so ein Multifunktions-Laserdrucker meist? Richtig, in Unternehmen. Und was haben die heutzutage alle? EDV. Und was setzt die EDV in ihren Serverräumen für ein Betriebssystem ein? Linux. Und welche Abteilung wird von der Geschäftsführung zuerst gefragt, welche Drucker von welcher Firma angeschafft werden sollen? Richtig, die EDV-Abteilung...Eigentor. ;)
Für mich als Privatmensch ist der Fehler also "nur ärgerlich", aber in Unternehmen erst recht.
-------------------------------------------
Abschließend für euch die Problemlösung des o.g. Fehlers unter Debian (und vermutlich allen auf Debian basierenden Distributionen wie z.B. Ubuntu und Linux Mint).
Problem: Scanner wird unter Linux erkannt, aber kann nur über LAN angesprochen werden. Über USB schlägt das Scannen mit einer Fehlermeldung fehl.
Analyse: Scannen als root funktioniert interessanterweise. Daher lag nahe, dass es sich um ein Berechtigungsproblem handelt. Normalen Benutzern fehlen die Rechte, um scannen zu dürfen. Der Brother-Treiber richtet das nicht automatisch ein.
Lösung (Terminalbefehle):
1. sudo nano /etc/udev/rules.d/55-libsane.rules
In die Datei einfügen: SYSFS{idVendor=="04f9", MODE="0666", GROUP="scanner", ENV{libsane_matched}="yes"
2. sudo nano /lib/udev/rules.d/60-libsane.rules
Nach dem Abschnitt:
# Kernel < 2.6.22 jumps here
LABEL="libsane_usb_rules_begin"
Die folgenden Zeilen einfügen:
ATTRS{idVendor}=="04f9", ENV{libsane_matched}="yes"
3. sudo nano /etc/sane.d/brother.conf
In die Datei einfügen:
usb 04f9 0370
4. Computer neu starten. Der Scanner sollte nun funktionieren.
Anstelle von "nano" kann auch ein beliebiger Texteditor eurer Wahl verwendet werden.
- Vielen Dank an "bsn" vom deutschsprachigen Forum von [...], der diese Lösung für ein ähnliches Multifunktionsgerät von Brother gefunden und gepostet hat, den Brother MFC-7360N. Offenbar sind also mehrere Geräte betroffen. Link zum Forumsbeitrag:[...]
P.S.: Ich hoffe, Brother sieht ein, wie benutzerunfreundlich das ist! Bitte, veröffentlicht euren Scannertreiber als Quellcode unter der GPL-Lizenz. Dann kann die Linux-Community solche Fehler in Zukunft selbst beheben, und für optimale Unterstützung eurer Geräte unter allen gängigen Linuxdistributionen sorgen. Mit dem Druckertreiber (in ein und demselben Gerät!) hat das doch auch geklappt.
-------------------------------------------
Weil mein bisheriger Drucker (DCP 9042CDN) jedweden Papiereinzug aus der Schublade nur noch mit "Papierstau" quittiert, habe ich mich für einen Neuen entschieden. Die Wahl fiel auf den MFC 9142CDN. Er druckt qualitativ in etwa wie mein Voriger, sogar merklich schneller. Doch was mir vor dem Kauf nicht auffiel: Die manuelle Papierzufuhr kann nur jeweils ein Blatt Papier verarbeiten. Bei meinem Vorgänger konnte ich etliche Blätter ablegen, die dann nacheinander eingezogen wurden. Möchte ich zB einige Ausdrucke auf besonderem Papier ausführen, muss ich jeden Druck einzeln ausführen und das Papier jeweils vorher einlegen.
Hätte ich das vorher geahnt, hätte ich den Drucker nicht gekauft. Daher 3 Sterne: guter Druck - aber ich werde ihn nicht nochmal kaufen.
Es musste ein neuer Drucker für die liebe Mutter her, daher fiel relativ schnell, auch aufgrund der Rezensionen, die Wahl auf den Canon Pixma MX495.
Pro:
schnelle Installation, ohne Probleme
Einzug für Dokumente oben, sodass das Scannen sehr einfach und zügig geht
Ersatzpatronen im Doppelpack original für ca 20 euro
preis von rund 50 euro.
contra:
Sehr laut beim drucken. Und ich meine wirklich laut. Sowas habe ich leider noch nie erlebt und er bleibt jetzt erst einmal wo er ist, aber für etwas geräuschempfindsamere menschen ist das wohl nichts.
Fazit ist, für den Preis OK, beim nächsten Mal werde ich mehr investieren und mir etwas leiseres zulegen. Wen die Lautstärke nicht stört, bzw, wer eh mehr am Scannen als Kopieren ist, für den würde es wohl passen.
Die Drucke sind sehr deutlich und gut.
Allerdings ist der Verbrauch an Farben sehr hoch.
Daher ist dieser Drucker gerade für Anwender, welche eine geringe Frequentierung planen, zu empfehlen.
hat alles was man so braucht. Ich brauche v.a. Scanner und Fax. Nutze ihn als WLAN-Drucker.
In diesem Preissegment absolut zufriedenstellend bzgl. Verbrauch, Verarbeitung, Lautstärke, Geschwindigkeit.
ABER:
habe bis jetzt nich austüfteln können, wie ich Scannen kann übers WLAN. Er will einfach nicht, obwohl Drucker einwandfrei verbunden ist. Deswegen nur 3 Sterne. Sollte ich noch herausfinden, dass es an meiner Unzulänglichkeit liegt, vergebe ich gerne noch 5 Sterne :)
Entgegen meiner bisherigen Erfahrungen mit Canon Geräten kann ich den MX495 leider nicht empfehlen. Das Gerät wirkt bereits billg und wenig wertig. Schlimmer ist allerdings, dass das Gerät einfach nicht zuverlässig funktioniert. Ständig gibt es Probleme mit dem Papiereinzug. Mal will der Drucker partout ein Papier einzuziehen dann wieder kommt es zum Papierstau... mehr als 3-4 Seiten am Stück drucken ist kaum möglich.
Wer alle 2-3 Monate mal nen Brief drucken will ist hiermit sicher zufrieden, für meinen Büroalltag entpuppt sich das Gerät als Katastrophe.
Hatte den Drucker gekauft, um mit meinem Mac zu drucken und ihn in das Heimnetz (Wlan Fritzbox 7390) einzubinden. Habe selten eine so schlechte Dokumentation gesehen. Papiermäßig sind nur ein paar kryptische Skizzen beigefügt, die ich von ihrer Verständlichkeit mit ungenügend beurteile, dafür aber in zig Sprachen. Es liegt auch eine CD bei, aber nur für Windows und den MX 490, nicht MX 495.Nach längerem Durchsuchen des Papierberges den Link zum Setup von Canon gefunden. Wer glaubt, dass man hier ein PDF zum herunterladen und studieren findet, der irrt. Statt dessen wird eine Setup Datei (dmg) auf dem Mac geladen, die man dann durch anklicken startet. Hier soll man angeblich Schritt für Schritt durch die Konfiguration geführt werden, es funktioniert aber nicht, die Anzeigen auf dem Drucker entsprechen nicht den Schritten in der Anleitung bzw. führen nicht zum Ziel. Die Sache geht los mit Einbindung ins Wlan, die scheitert. Der Drucker findet zwar das Netz und den Router, sobald man aber die ok Taste für das richtige Netz drückt, meldet er "Routerüberschneidung". So einen Schwachsinn hab ich noch nie gesehen, ich hab schon zig Drucker eingerichtet. Wenn man sich dann davon nicht beirren lässt, meldet er zunächst eine MAC Adresse und verlangt dann eine "Passphrase", man kann vermuten er will den Wlan Schlüssel. Und hier wird es dann kafkaesk. Mit der Tastatur kann man nämlich nur kleine Buchstaben eingeben, eine Umschaltmöglichkeit gibt es offensichtlich nicht, dumm nur dass mein Schlüssel aus Zahlen besteht. Der Drucker ist aber nicht dumm und rächt sich, nun will er eine Konfiguration per WPS und lässt sich auch von dem dummen User nicht beirren und beharrt nun stur auf WPS. Dumm ist dabei nur, dass ich WPS in der Fritzbox aus Sicherheitsgründen deaktiviert habe und auch nicht bereit bin, für ein solch mangelhaftes Gerät davon abzugehen. An dieser Stelle haben sich dann unsere Wege getrennt, das Rücksendeetikett wurde von Amazon angefordert, was wiederum ganz vorzüglich funktionierte
Ich kann daher vom Kauf des PIXMA 495 nur abraten.
Bin etwas enttäuscht von dem Gerät! Die Bedienung ist etwas zu Umständlich und
auf dem Display kann man kaum etwas erkennen.. Bin wahrscheinlich von HP ein bischen verwöhnt was
die Einstellung des Gerätes betrifft. Mit USBkabel funktioniert es unter Windows 10 gut.Wenn das Display
besser zu erkennen wäre ! Zum vergleich habe ich ein Foto von HP Bedienfeld reingestellt!
Die Druckqualität ist prima. Das Gerät ist einfach zu bedienen, allerdings sind die Patronen in null Komma nix leer.
Daher nur 3 Sterne.
dieser Drucker ist für den Preis nicht schlecht: Es wäre von Vorteil; wenn er kleiner wäre und eine KASETTE für das Papier mit Deckel hätte, damit es nicht verstaubt.
Ich wollte gern einen weißen 4 in 1 Drucker. Das ist er. Aber er ist sehr laut. Auch die Handhabung ist für mich noch oft ein unübersichtliches Rätsel. Nächstes Mal gibt es wieder einen HP.
Sehr unpraktisch in der Handhabung, schwieriger Papiereinzug, winziges Sichtfenster mit kaum lesbarer laufender Schrift.
Für unsere Zwecke nicht brauchbar. Sehr weiches Material.
Ich schreibe die Rezession nachdem zwei Jahre seit dem Kauf vergangen sind und der Drucker genau jetzt seinen Geist aufgegeben hat. Ein Schelm der Böses dabei denkt...
Die Druckqualität war anfangs akzeptabel. Fotos kann man sowieso in der Preisklasse vergessen. Ich drucke hauptsächlich Texte mit Piktogrammen. Für diesen Einsatz ist der Drucker ok. Papiereinzug beim Scannen funktionierte auch klaglos. Das Canon bei Fremdpatronen sofort alle Alarmglocken schrillen lässt, habe ich jedoch nicht erwartet. Dauernd Fehlermeldungen über kaputte oder leere Patronen. Dann zickte der Papiereinzug und verursachte bei jedem Druckvorgang einen Papierstau. Zu guter Letzt waren die Ausdrucke gar nicht mehr zu verwenden - Text und Piktogramme in sich verschoben bis zur Unlesbarkeit.
wer schnell und einfach einen neuen Drucker/ Fax braucht ohne viel Installationskram und Gebrauchsanweisungen
sollte das Ding nicht kaufen, man braucht bestimmt 2 Stunden bis man überhaupt versteht wie man dieses Gerät installiert. viel zu kompliziert.
Ich bin super zufrieden mit dem Drucker. Für kleines Geld ,echt gute Ergebnisse. Bin super zufrieden damit. Vielen dank dafür
Der Brother MFC-J480DW hat zwar keine separate Fotokassette oder manuellen Einzelblatteinzug - und der Schnellste und Leiseste ist er auch nicht, dafür trumpft er aber mit mit sehr guter Druck-, Kopier- und Scanqualität auf sowie mit Extras, die eigentlich größeren Geräten vorbehalten sind. Mein verwendetes Betriebssystem: MS Windows 10 Pro (auf aktuellem Stand).
PRO:
+ in dieser Preisklasse sehr gute Druck- und Kopierqualität: Texte (s/w-Druck) hervorragend, Farbausdrucke gut bis sehr gut
+ klassische licht- und staubgeschützte Papierkassette (Front) mit bis zu 100 Blättern
+ automatischer Dokumenteneinzug (bis zu 20 Blätter) für Kopien auf dem Deckel
+ integrierte Duplexdruck-Funktion (automatisierter beidseitiger Druck)
+ übersichtliche und selbsterklärende Bedienung über das recht kleine, aber scharfe 1,8-Zoll-Display
+ unkompliziertes Austauschen der Farbpatronen über ein separates Fach an der Front des Gerätes
+ leichte Einrichtung (inkl. WLAN) auch für Laien
+ farblich und qualitativ sehr gute Scanqualität (mein Tipp: in Sachen Anpassungsmöglichkeiten PaperPort nutzen)
+ übersichtliche und leicht zu bedienende App für Android zum kabellosen Ausdruck von Bildern (QR-Code zum Download ist auf der beigelegten Kurzanleitung)
+ sehr guter Online-Support in Sachen Dokumente, Treiber und Software
WER ES NOCH BRAUCHT:
+- voll ausgebaute Fax-Funktion (ISDN-Anschluss vorausgesetzt), macht die Bedienung aber auch unübersichtlicher...
CONTRA:
- die Kabelanschlüsse sind seitlich eben am Gehäuse angebracht
- in Sachen Lautstärke und Geschwindigkeit nicht gerade überragend
ERGÄNZEND:
Durch die integrierte Papierkassette hat das Gerät eine etwas größere Tiefe (ca. 35 cm), dies sollte man bei einem Kompaktgerät nicht unterschätzen. Einzelne Sondergrößen wie z.B. 13 x 18 cm für Fotopapier kann man - wenn auch etwas fricklig - einstellen.
Die Folgekosten halten sich im Rahmen, wenn man in Sachen Patronen Drittanbieter nutzt. Trotz mehrmaliger Chip-Updates funktionierten meine hier bei Amazon zeitgleich bestellten Patronen sehr gut (die original gelieferten sind in Sachen Füllung nicht der Rede wert...) - und dann wird es auch billig.
Wirklich ärgerlich aus meiner Sicht ist die Verkabelung an der linken Geräteseite, und dann auch noch nicht einmal etwas versteckt. Durch die Steifigkeit von Netzkabel und Netzwerksteckern braucht man auf der linken Seite sehr viel mehr Platz, als die reinen Ausmessungen es ausdrücken... In der Regel ist die Kabelage unten etwas nach innen versteckt auf der Rückseite zu finden und stört einen nicht, da man solche Geräte meist an einer Wand zu stehen hat. Hier stört sie allerdings und sticht einem förmlich ins Auge. Das ist für mich schon ein Grund für zwei Sterne Abzug.
EDIT 02.03.2015: Ergänzung seitliche Kabelanbringung
Das Gerät wird von uns nicht als Fotodrucker, sondern für gelegentliche Ausdrucke und zum Dokumentenscan zur Archivierung genutzt. Dafür eignet sich das Gerät im Grundsatz auch ganz gut:
(++) Erkennung des Geräts über WLAN und Einrichtung an Fritz!Box, bzw. PC verläuft ohne Probleme
(+) Druck- und Scan-Software ist problemlos zu installieren
(+/-) Bedienung über Touchscreen am Gerät und/oder PC-Anwendung ist verhältnismäßig komfortabel, wenn auch kein Highlight
(+++) Patronen von Drittanbietern können problemlos verwendet werden
(+) Qualität von Dokumentendrucken ist einwandfrei
(+) Dokumenten-Scans sind ebenfalls einwandfrei
(++) Druckaufträge werden schnell ausgeführt und bisher gab's auch keine Probleme mit den Druckertreibern (unter Windows 7, 64bit)
(++) Gerät selbst ist kompakt und passt in ein 40cm tiefes Regal
(++) Gutes Handling - die Bedienung und Papierbeschickung erfolgt von vorne
Soweit so gut - mein Hauptkritikpunkte ist jedoch der sehr hohe Tintenverbrauch:
(- - -) schaltet man das Gerät aus, um die regelmäßigen Reinigungsläufe zu unterbinden, so wird beim nächsten Einschalten auf jeden Fall ein kompletter Reinigungslauf des Druckers gestartet(!) Na Klasse - ganz toll gemacht, liebe Hersteller (wie wär's, wenn ich das anhand des Druckergebnisses selbst entscheiden dürfte?)
(- - -) lässt man das Gerät hingegen im Standby-Modus, damit auch andere Familienmitglieder nach Bedarf drucken können, so wird regelmäßig ein Reinigungslauf gestartet, der dann innerhalb weniger Monate die Tintenpatrone komplett bis zur Neige leert und zwar egal, ab man in der Zwischenzeit etwas druckt oder nicht. Ob das nun wirklich nötig ist, kann vom Benutzer kaum beurteilt werden.
Natürlich besteht beim Tintenstrahldrucker generell die Gefahr, dass die Düsen am Druckkopf bei Nichtgebrauch, oder seltenem Gebrauch eintrocknen.
ABER: es wäre ja vielleicht einmal eine innovative Maßnahme, wenn sich die Hersteller hier einmal gezielt Gedanken über geeignete konstruktive Abdeck-, oder Schutzvorrichtungen am Druckkopf machen würden, anstatt unkontrolliert patronenweise die Tinte durch den Druckkopf zu rotzen, um ihn sauber zu halten (und damit bergeweise Müll und Elektronikschrott zu erzeugen).
Fazit:
Alles in Allem kann man also angesichts der relativ hohen Preise selbst für die Patronen von Drittanbietern kaum von einem sparsamen und preiswerten, geschweige denn nachhaltigen Gerätekonzept sprechen. Und ungeachtet der sonstigen positiven Eigenschaften, muss ich mir deshalb leider schweren Herzens eingestehen, dass der Brother DCP-J562DW, rein technisch gesehen, schlussendlich wohl genau der gleiche Mist ist, wie die meisten der heute angebotenen Tintenstrahldrucker.
Insofern war das Gerät schlichtweg ein Fehlkauf - ich kann diesen Drucker nicht empfehlen und ziehe deshalb 3 Sterne in meiner Bewertung ab.
Drucker MFC J480DW ist sehr gut, nur er erkennt keine fremden Patronen und das ist schade. Werde mir einen anderen Drucker zulegen, die keine solche Probleme machen.
Wer nur gelegentlich mal ein oder zwei Seiten auszudrucken hat, wird mit diesem Gerät sicher zufrieden sein. Ich habe öfter auch mal 50 bis 100 Seiten auszudrucken und ich wage die Behauptung, dass dies noch kein einziges Mal ohne Fehlermeldung gelungen ist. Entweder kommt es zu einem Papierstau oder es gibt die Fehlermeldung F4. Laut Dr. Google kommt diese Meldung regelmäßig, wenn man nicht mit Originalpatronen druckt. Das allein kann es aber nicht sein, weil ich diese Fehlermeldung bereits nach wenigen Tagen erhalten habe, als noch die ersten mitgelieferten Patronen installiert waren.
Der Drucker ist ganz neu und öfters werde ich aufgefordert die Druckerpatronen auszutauschen obwohl diese zu 60 % voll sind.
vor einer woche ging auch dies nicht mehr mit Y Patrone gelb obwohl diese noch 40 % voll ist.
können Sie mir Helfen !!!!
Laut Beschreibung schafft er 6 Seiten Farbe in einer Minute. Ich habe den Drucker zu Hause aufgebaut, angeschlossen, installiert und losgelegt. Und war schockiert! Er braucht für einen Brief mit 2 Seiten (201 Wörter) stolze 2 Minuten und 40 Sekunden. Und es gabe keine Pausen im Druckvorgang, sondern er druckte einfach extrem LAHM. Habe dann die Rücksendung angeleiert und nach etwas hin- und her auch ein Etikett bekommen. Rief auch nochmal bei Brother an, die wussten auch nix. Naja, ich habe dann nochmal eine Treiber-Installation durchgeführt und nochmal gedruckt: Jetzt schafft er den gleichen Brief in 12,5 Sekunden....
:-) Ich behalte das Teil natürlich doch!
...erneutes Update: zwei Seiten gingen schnell, dann fiel er wieder in sein Arbeitstempo von 2 Minuten pro Seite zurück. Das Teil ist nun wieder beim Händler... :-(
Der Brother erfreut nach dem Auspacken durch seine kompakte Größe bei der Canon noch viel lernen kann. Die Einrichtung des Druckers ist gut angeleitet und absolut narrensicher. Auch die Einrichtung mit Einbindung in WLAN klappt tadellos im ersten Durchgang. Hier ist sowohl die Anleitung und Interaktion des Druckers via Menü als auch die Software eine Freude! Da mein Notebook kein CD-Laufwerk besitzt kommt die Software via Internet. Auch dies klappt einwandfrei und schnell. Die gesamte Installation hat etwa 18 Minuten gedauert.
Erfreulich ist das Papierfach in dem 100 Blatt platziert werden können. Air-Print ist mittlerweile Standard geworden, leider verfügt dieser Drucker aber über kein eigenes Fotopapierfach. Der Wechsel von DinA 4 auf 10x15 Fotopapier ist hakelig und nervig! Wer regelmäßig Fotos ausdrucken will, sollte dann entweder das nächstgrößere Modell von Brother in den Blick nehmen oder zu Epson oder Canon wechseln.
Enttäuscht bin ich am Ende von der Druckgeschwindigkeit. In meinem Büro kommen sowohl aktuelle Epson als auch Canon-Drucker zum Einsatz, die locker weit mehr als doppelt so schnell drucken. Wo der Bohrt bei 12 Seiten pro Minute liegt, schaffen Canon und vor allem Epson tatsächlich 30 Seiten s/w pro Minute.
Wer Vieldrucker ist sollte daher wirklich überlegen, ob er mit dem Brother die richtige Wahl trifft!
Die Starterpatronen schaffen leider deutlich weniger Seiten als die Original-Patronen. Hier fühle ich mich als Kunde schlicht verarscht und begreife nicht, was dieser Blödsinn soll! Wer also ernsthaft einige dutzend Seiten drucken will, sollte sofort Ersatzpatronen mitbestellen, die im Originalformat im zweistelligen Eurobereich liegen, dabei aber auch langfristig dokumentensicher sein sollen. Aber mal ehrlich... auch meine ersten Ausdrucke meines ersten Tintenstrahlers von 1990 sind auch nach 25 Jahren noch einwandfrei.
Ärgerlich ist die Stromanbindung auf der linken Seite, die ich nicht recht nachvollziehen kann! Warum nicht einfach HINTEN???
So muss der Drucker auf der linken Seite EINIGE Zentimeter frei stehen, damit das Stromkabel seinen Platz findet.
Am Ende habe ich Ausdrucke mit einer wirklich ordentlichen Qualität, eine sehr ausgereifte Software, einen sehr kompakten Drucker, der aber ebenso sehr langsam druckt, für Fotoausdruck hakelig in der Nutzung ist.
Am Ende mag ich nicht mehr als 3 Sterne vergeben, da mir 12 Seiten s/w pro Minute einfach nicht mehr zeitgemäß erscheinen.
Meine Erfahrungen würde ich wie folgt zusammenfassen:
Positiv:
- gute Druckqualität
- gute Scannfunktion
- einfache Einrichtung
- weitestgehend selbsterklärende Bedienung
- WLAN fähig
- recht günstiger Anschaffungspreis
- telefonischer Kundendienst kostengünstig über normale Festnetznummer erreichbar
Neutral:
- durchschnittliche Druckgeschwindigkeit
- durchschnittliche Lautstärke
Negativ:
- billig wirkende Verarbeitung
- Papierfach ist offen und vor dem Drucker angebracht, also nicht wie üblich platzsparend im (unteren) Drucker
- Dreifachpatrone (Farben)
- Druckkopf fest mit der Tintenpatrone verbunden
Prinzipiell bekommt man hier zu einem recht günstigen Preis einen solide funktionierenden Multifunktionsdrucker. Allerdings muss man dafür relativ hohe laufende Kosten in Kauf nehmen. Einmal sind die drei Farben rot, gelb und blau in einer Kartusche zusammengefasst, wenn also beispielsweise rot leer ist, kann es sein, dass blau und gelb – obwohl noch mit gewissen Mengen gefüllt – trotzdem (mit-) entsorgt werden müssen. Außerdem ist der Druckkopf fest mit der Tintenkartusche verbunden, so dass günstige Alternativangebote von Drittanbietern verhindert bzw. zumindest verteuert werden.
Dementsprechend fällt auch mein Fazit aus. Wenn man wirklich nur sehr wenig druckt, kann dieser Drucker eine Alternative sein, insbesondere da dann die mit den Tintenpatronen fest verbunden Druckköpfe sogar von Vorteil sein können (falls mal Tinte eingetrocknet ist). Ansonsten würde ich eher zu einem Drucker raten, in denen jede Farbe eine eigene Tintenpatrone hat und in denen die Druckköpfe nicht fest mit den Tintenpatronen verbunden sind. Aufgrund der geringeren laufenden Kosten, dürfte sich ein etwas höherer Kaufpreis schnell amortisieren.
Habe den Drucker im November 2014 bestellt. Er funktionierte zunächst gut, aber seit einigen Wochen druckt er nur noch dann, wenn es ihm selbst passt. Selten druckt er das Dokument direkt, manchmal erst nach 10x an- und ausschalten des Druckers und des Computers und meistens gar nicht. Habe den Drucker und den Treiber schon neu installiert und die Einstellungen des Computers geändert, aber das Problem lässt sich nicht beheben. Wie praktisch für den Hersteller, dass er nur 1 Jahr Garantie hat und genau nur ein halbes Jahr länger hält.
Habe den Drucker jetzt seit über einem Jahr und nutze ihn primär, um gelegentlich eine oder wenige Seiten auszudrucken. Ich kann nur vom Kauf abraten, da der Tintenverbrauch extrem hoch ist. Beim Einschalten, vor einem Druckvorgang, nach einem Druckvorgang und beim Ausschalten findet regelmäßig eine (nicht abzustellende!) Reinigung der Druckköpfe statt. Bei nur gelegentlicher Anwendung ist die Tintenpatrone schneller leer als man schauen kann. Das ist es unglaublich - pure Abzocke!
Ich hatte schon einige Canon Drucker (keine all in ones) daher dachte ich eigentlich, damit kann ich nicht viel falsch machen.
Doch weit gefehlt!
Die Druckqualität und die Geschwindigkeit sind unterirdisch.
Ich hatte immer Canon iP4300-4500, die waren schnell und haben in genialer Qualität auch bei hoher Auslastung gedruckt, bis zum letzten Atemzug. Da kommt der MG 4250 nicht annähernd heran.
Die grundsätzlichen Funktionalitäten für den Preis sind ok.
Doch wie gesagt, sobald man etwas drucken möchte ist und ein wenig einen Qualitätsanspruch hat, ist dieser Drucker kaum zu gebrauchen.
Druckbild ist minderwertig, nie streifenfrei und schmiert vom ersten Druck an.
An sich ist der Drucker ganz gut für den gelegentlichen Gebrauch. Vielleicht habe ich aber genau hier den Fehler gemacht, denn ich drucke relativ oft.
Optisch alles super, schönes Modell, das einklappbare Papierfach spart Platz und sieht besser aus (das Papier selbst muss jedoch vor dem Einklappen raus).
Jetzt zum Negativen:
Ich habe bereits bei der Installation mit dem Gerät kämpfen müssen. Die Patronen auszurichten hat ewig gedauert, der Scanner funktioniert nicht richtig, weil er (trotz WLAN Verbindung und auch mit Kabel geht es nicht) die eingescannten Dateien nicht auf den PC übertragen bekommt...
Ich kenne mich da technisch nicht allzu gut aus, meine aber, das dürfte eigentlich kein großes Problem sein - zumal ich bereits früher Drucker hatte, bei denen das einwandfrei funktionierte.
Und nun zum Titel meiner Rezension: Ich habe das Gerät momentan zum zweiten Mal in Reparatur.. Das erste Mal war es ein Softwareproblem (ich erinnere mich nicht mehr genau, war aber sehr schnell behoben) kurz nach der Bestellung, nun ca. 1,5 Jahre später stimmt etwas nicht mit der Hardware, das Papier kommt nur zerrissen und geknickt heraus. Ich habe selbst schon alles überprüft und konnte nichts finden, in Reparatur ist er nun schon seit 2 Wochen und ich warte auf eine Rückmeldung.
Höchstwahrscheinlich werde ich mir - unabhängig davon, ob er nun repariert werden kann oder nicht - ein neues Modell anschaffen.
Schade eigentlich, denn optisch finde ich ist es momentan das überzeugendste Modell.
EDIT: Nun habe ich ein Ersatzmodell erhalten und dieses macht nach dem 3. Druck schon wieder Probleme! Es druckt entweder gar nicht, oder meine Datei nur zum Teil (hört bei dem einseitigen Dokument einfach immer wieder an derselben Stelle auf! Mit dem Dokument ist alles in Ordnung...)
Ich hab's satt und schicke ihn zurück!
Der Drucker druckt so weit so gut. Scannen kann er auch.
Leider muss ich sagen will Canon das Geld nicht mit dem Drucker machen sondern mit der Druckertinte. Das nicht zu knapp!
KAUFT EUCH EIN RE-FILL SET! Das ist das Einfachste der Welt mit Googles Hilfe.
Hier meine Erkenntnis nach 2mal benutzen...
Drucker anstellen - Patrone wird gereinigt!
Patronenfach auf und sofort wieder zu machen - Patrone wird gereinigt!
Vor dem Druck eines Dokumentes, gleich nach dem der Drucker angestellt wurde und gereinigt wurde - Patrone wird gereinigt!
Nach dem Druck - Patrone wird gereinigt!
Vor dem Ausstellen des Druckers - Patrone wird gereinigt!
... man könnte meinen die Hauptaufgabe dieses Gerätes wäre das Reinigen von Druckerpatronen und nicht das Ausdrucken von Dokumenten.
Auf der suche nach einem gescheiten und funktionsfähigen Drucker, und aus Jahrelanger Erfahrung, dachte ich mir mit dem CANON PIXMA MG 4250 ein Schnäppchen geangelt zu haben. Er sollte hauptsächlich nur Drucken und Scannen können. Als er fix angekommen war, war folgendes in den Lieferungsumfang:
=============
▶︎ LIEFERUNG:
==============
• Canon Pixma MG4250,
• Netzkabel,
• FINE-Druckköpfe mit Tinte PG-540 (Schwarz) und CL-541 (Farbe),
• Installationsanleitung (mehrsprachig),
• Garantiekarte, CD mit Benutzerhandbuch und Installations-Software einschließlich My Image Garden,
• Full HD Movie Print und Easy-WebPrint EX downloader
==================
▶︎ SPEZIFIKATIONEN:
==================
• Druckauflösung: bis zu 4.800 x 1.200 dpi
• Kopiergeschwindigkeit: sFCOT: ca. 20 Sekunden, sESAT: ca. 4,3 ISO-Seiten/Minute
• Scannertyp: Farb-Flachbettscanner mit CIS-Sensor
• Schnittstelle: USB Hi-Speed (Typ B), WLAN: IEEE802.11 b/g/n, WLAN-Sicherheit: WPA-PSK, WPA2-PSK, WEP
Danke an Amazon, dass dieses Gerät binnen 45 Stunden bei mir ankam. Dank Prime ist dies möglich.
Fakt ist, ich weiß einfach nicht was mit Canon los ist, seit mehr als 10 Jahren nutze ich Canon Drucker, weil ich weiß, dass die nur gutes rausbringen. Der letzte vor 10 Jahren hielt mehr als 6 Jahre, danach hielt ein anderer nur 3 Jahre und dieser hier, hat nicht mal ein Monat überlebt.
Das war der letzte Drucker von der Firma Canon, Einzelheiten warum und weshalb erfährt gleich im Text. Nun darf ich mir wieder einen neuen aussuchen. Die Qual der Wahl beginnt wieder von vorne.
Hinweis:
Ihr solltet lieber vor der Bestellung einen USB KABEL mitbestellen, da im Lieferumfang nichts zu sehen war. Schade eigentlich.
Wenn ihr natürlich, erfahrene Anwender seit, braucht ihr das nicht zu tun, denn man kann auch problemlos (wenn es mal eingerichtet ist) per WLAN Drucken!
Hier in Kurzform:
• Dieser Multifunktionsgerät macht eigentlich das was man von einem Drucker kennt. Er druckt und das für seine Große und angemessenen Preis, nicht zu langsam.
• Das Scannen funktioniert ebenso schnell und sauber und ohne murren, alles kein Problem bis A4 ist Scanbar.
• Kopiervorgang ist schnell und sauber, kein schlieren oder dergleichen
Also, warum dann 3 Sterne wenn er so gut ist?
Das Gerät an sich ist gut, nur der Aufwand um es an den WLAN anzukoppeln bzw. damit Drucken zu müssen ist nervig und zeitraubend.
Als Laie ist das wirklich eine sehr große Herausforderung. Dabei habe ich festgestellt, dass es ab und an die Verbindung einfach bricht und nicht Druckt :-/ daher hatte ich den klassischen weg genommen: USB KABEL GEKAUFT und dran geschlossen und gut ist!
Man ärgert sich wirklich damit, dass er nicht das Druckt was man ihn gibt, entweder hat wieder den bekannten Fehler 306 was kommunikationsfehler laut Beschreibung ist oder er druckt einfach nicht. Sowas muss doch nicht für das Geld sein.
Heutzutage werden die vollgestopft mit irgendein schei..... und dann wundert man sich warum die nicht Drucken. Wo bleibt die Zeit, wo ein Multifunktionsdrucker eben noch einer war und jahrelang hielt und jedes Druckbefehl nicht verweigert hatte?!
Meine Güte, es kann doch nicht so schwer sein.
Zudem meldet er seit neusten " FEHLER 306 " also Kommunikationsfehler, obwohl er über Daher nur 3 Sterne.
1 Qualität - 2. Verarbeitung - 3. Kompakte Größe
Aber all diese Sterne nutzen mir wirklich nicht, wenn er nur dauernd rumzickt -.- unglaublich. Ne sorry, aber unter einem Multifunktionsdrucker stelle ich mir was anderes vor.
Nochmals Kaufen? Bestimmt nicht! Werde wieder nach was anderes sehen müssen.
Kurz nach der Garantie kam der Fehler papierstau. Die Canon Hotline konnte mir nicht helfen. Der nette Herr am Telefon sagte, ich solle mir einen neues Gerät kaufen.
Der Sensor ist defekt. Austausch lohnt nicht.
Bis vor 10 Minuten hätte ich dem Drucker volle 5 Sterne gegeben, jetzt nach einem Jahr und 2 Wochen verhackt sich das Papier im Drucker immer wieder und macht drucken quasi unmöglich. Sämtliche Korrekturversuche durch das Wartungssetup und herumfummeln haben gar nichts gebracht.
Ich suche also die Garantiekarte heraus und lese da "1 Jahr Garantie ab Kaufdatum"...Das ist doch ein schlechter Witz dass das Teil 2 Wochen nach Garantiezeit abraucht...
Traurig, hätte von Canon mehr erwartet...hab ich mir die teuren Patronen umsonst gebunkert, diesen Drucker kaufe ich mir nicht nochmal.
Gerät bei einem Marketplace-Verkäufer gekauft. Ausgepackt, angeschlossen - die ersten Testseiten waren ok.
Dann meldete der Drucker B200 (Druckkopf überhitzt)
Gerät ausgeschaltet, gewartet, immer noch der Fehler.
Verkäufer kontaktiert, um ein Rücksendeetikett gebeten - der verwies auf den Canon-Support.
Als das Gerät ein paar Tage gestanden hatte, berappelte es sich auf wundersame Weise.
Dann wurde es einige Monate nicht benutzt, nach etwa 20 Seiten wieder Fehler B200.
Wieder Kontakt mit dem Verkäufer, wieder Verweis auf den Canon-Support.
Also Gerät eingepackt und auf eigene Kosten in die Berliner Service-Werkstatt verfrachtet.
Da funktionierte er wieder tadellos - die Werkstatt empfahl bei erneutem Auftreten die Patronen zu wechseln.
Wieder Korrespondenz mit dem Verkäufer, um zumindest ein Patronen-Set zu bekommen. Jetzt sollte der Drucker doch eingeschickt werden.
Nach langem Hin und Her endlich das Patronen-Pack bekommen, nur läßt es sich nicht einsetzen, weil der Druckkopf bei Fehler B200 nicht in die Wechselposition fährt.
Habe die Nase von diesem Gerät voll - wieder zur Werkstatt bringen? Dann funktioniert der Drucker mal wieder, um dann später wieder auszufallen?
Nein, das Gerät geht in die Tonne und ich besorge mir einen anderen.
Fehlkauf!
Leider werden wir den Drucker knapp nach den Ablauf der Garantie entsorgen. Der Drucker war wegen den fehlerhaften Papiereinzug bereits einmal bei der Servicestelle von Canon und wurde wegen Staub auf der Druckwalze als defekt erklärt. Ich habe das Gerät dort unverändert abgeholt und mit der Druckluft ausgeblasen und danach ging es wieder, ein halbes Jahr später ist das Druckbild verzerrt und lässt sich mit diversen Druckkopf reinigen usw. Wartungsprogrammen nicht mehr beheben.Jetzt werde ich den Drucker wegschmeissen und so wie den Servicetechniker versprochen mir sicher nix mehr von Canon zulegen.
Canon MG4250
Folgende Mängel:
- Das Gerät verbraucht extrem viel Tinte, ich vermute bei den Durchgängen beim Einschalten. Meine Farbpatrone ist leer obwohl ich seltenst (!) farbig gedruckt habe, eigentlich wirklich so gut wie nie.
- Farbtinte leer
-> Gerät druckt nicht mehr, auch nicht schwarz weiß (Dass es das tun würde war für mich ein Kaufgrund);
-> Scanfunktion lässt sich bei leerer Farbtinte nicht nutzen, was ich s e h r schwach finde.
- Ist die Wireless Funktion einmal aktiviert, lässt sie sich nicht mehr deaktivieren, was ich nicht gut finde
- Wer im hochfrequenten Bereich empfindlich ist, sollte sich einen anderen Drucker besorgen. Der Drucker surrt im hohen Frequenzbereich, für empfindliche Ohren äußerst nervig. Vielleicht kommt die leere Tinte auch daher dass ich ihn deshalb ständig wieder ausschalte.
pro:
Preis, Qualität der Ausdrucke, einfache Bedienung
Drei Sterne gabs für den günstigen Kaufpreis. Allerdings würde ich mir das Gerät nicht noch einmal kaufen
Auch ich habe mich von den guten Bewertungen hinreißen lassen. Nach nun 7 Monaten muss ich raten: lieber einen anderen kaufen!
Nach nichtmal 4 Monaten war das erste Mal der Papiereinzug defekt. Nach jedem Druckauftrag kam die Fehlermeldung : Kein Papier!?
Nach der Reparatur ging er jetzt wieder..... genau 4 Wochen lang.
Nun gleicher Fehler, Papier wird nicht mehr eingezogen. Ich werde ihn jetzt zum zweiten Mal innerhalb von 7 Monaten in Reparatur geben und hoffen das die Reparatur diesmal von Dauer sein wird.
Der Canon Pixma MG4250 Drucker ist an sich ein tolles Gerät. Einrichten des Duckers im WLAN Netzwerk geht völlig problemlos (unter Windows 7 und 8 praktiziert). Selbst mit dem Smartphone und Tablet kann man mit der Android App "Pixma Print" auf den Drucker per WLAN zugreifen und Dokumente und PDF ausdrucken. Das Scannen, Drucken und Kopieren funktioniert auch in guter bis sehr guter Qualität. Allerdings mit einer für mich doch sehr wichtigen Einschränkung. Das farbige Drucken von Fotos lässt sehr zu wünschen übrig. Meist haben die Fotos einen sehr unschönen Grauschleier, der jegliche Brillanz zu Nichte macht. Dies finde nicht nur ich sondern habe ich auch in mehreren weiteren Rezensionen nachlesen können (leider erst nach dem Erwerb des Druckers). Ich habe Vergleichs Fotos mit meinem alten Drucker der fast aus der Steinzeit stammt (HP Deskjet 930c) gemacht. Die sind wirklich deutlich besser. Auch ausdrucke von Foto Labors der gleichen Bild Dateien sind um Welten besser. Übrigens. Ich habe meinen Monitor kalibriert. Die Farben kommen aus dem Foto Labor und bei Drucken aus meinem alten Drucker wie auf dem Monitor gesehen heraus. Das kann ich leider von den Drucken des Canon Pixma MG4250 leider nicht behaupten.
Fazit: Wer überwiegend SW Dokumente ausdrucken möchte (die können auch mit z.B. farbigen Diagrammen usw. sein) und einen günstigen WLAN fähigen Drucker sucht kann unbesorgt zugreifen. Wer den Drucker für das Ausdrucken von Fotos verwenden will und die Qualität dieser wichtig ist...Hände weg vom Canon Pixma MG4250.
Lutz Caesar
Leider zweifacher Fehlkauf. Der erste hat fast 2 Jahre überlebt bis irgendeine Fehlermeldung erschien.
Der Kundendienst hatte die geniale Idee das Gerät neuzustarten :(
Amazon hat mir dann ein Austauschgerät geschickt, das ist nach wenigen Wochen ebenfalls defekt. Wieder eine Fehlermeldung, dieses Mal irgendetwas mit dem Scanner (exakt null stand bisher, unter hundert Seiten gedruckt). Jetzt soll ich die Scannereinheit austauschen lassen, kostet etwa 2 Wochen.
Technikmüll. Bin richtig enttäuscht von Canon. Ich benötige JETZT einen Drucker. Bereits gekaufte Patronen kann ich natürlich auch gleich entsorgen.
Ich habe dieses Gerät nun mittlerweile seit etwa 1 1/2 Jahren. Zum Kauf bewogen haben mich Testberichte zu verschiedensten Druckern und der im Verhältnis zu den vielen und leicht verständlichen Optionen, die dieses Multifunktionsgerät von Canon mit WLAN bietet, vergleichsweise günstige Preis.
Der Kaufpreis kehrt sich allerdings, druckt man verhältnismäßig viele Textdokumente, sehr schnell in eine negative Bilanz um: Mittlerweile könnte ich gut und gerne mehrere Canon Drucker diesen Typs mein eigen nennen, wenn ich die hohen Kosten der Druckerpatronen zusammenrechne.
Vor Kauf dieses Druckers hatte ich einen Drucker der Marke Lexmark, der nicht nur dahingehend, sondern auch was die Duckqualität anbelangt, eine wesentlich höhere Qualität erbrachte.
Der Canondrucker MG 4250 verfügt leider auch bei der Einstellung "hoch" über keine tatsächlich hohe Druckqualität, die dementsprechend feiner auf dem Papier herauskommt, sondern lässt lediglich die Buchstaben des Textes dicker erscheinen, was meines Erachtens nach kein optisches Qualitätsmerkmal darstellt. Des weiteren ist es zwar möglich, bei Schwarz-Weiß-Ausdrucken die Option "Farbe in Schwarz ausgeben" zu aktivieren, leider bedeutet das aber noch lange nicht, einen Schwarz-Weiß-Ausdruck zu erhalten, sondern eben schwarz. Je nachdem, ob man eingescannte Seiten, beispielsweise aus einem Buch ausdrucken möchte, benötigt der Drucker dennoch die Farbpatrone für den Ausdruck, obwohl der Scan des Buches "schwarze Buchstaben auf weißen Blättern" zeigt, aber eben ein Fotoscan ist, da man sonst einfach nur schwarz eingefärbte Drucke erhält. Das heißt, die Farbpatrone wird automatisch mit beansprucht, auch wenn keine bunten Farbkopien im eigentlichen Sinne erstellt werden.
Wer das Drucken von Fotos, Erstellen von Postkarten etc. nicht vordergründig in seine Kaufentscheidung einplant, sondern besonderen Fokus auf die Folgekosten der Druckerpatronen (meist erkennt das Gerät auch nur ausschließlich die Originalpatronen) und die Feinheit des Ausdrucks von Textseiten etc. legt, ist vielleicht besser beraten, wenn möglich, etwas mehr Geld für die Anschaffung an sich auszugeben, dafür aber im Nachhinein geringere Patronenkosten und eine bessere Qualität zu erhalten, als dieses in seiner Anschaffung günstigere Modell bietet. Ebenfalls ist noch hinzuzufügen, dass das Papierausgabefach des Druckers äußerst kurz gearten ist. Das heißt, dass hat man nicht die Möglichkeit, den Drucker direkt auf den Schreibtisch zu stellen, sondern nimmt stattdessen einen kleinen Beistelltisch, ist man ständig damit beschäftigt, neben dem Drucker zu stehen und das Papier "aufzufangen, damit es eben nicht durcheinander auf dem Boden landet. Ein weiteres Manko, wo an Material gespart wurde. Die Umstellung von USB auf WLAN, hat man diese nicht sofort bei Inbetriebnahme getätigt, erfolgt auch nicht ganz so unkompliziert wie gewünscht, mitunter erkennt auch heute noch der PC den Drucker nicht und es erfordert doch immer wieder Geduld, kurz in die Druckeinstellungen zu gehen. Schön wäre auch gewesen, wenn Scans ebenfalls mittels WLAN ohne große weitere Einstellungen getätigt werden könnten.
Ich würde dieses Gerät nicht mehr kaufen.
Nachdem ich erst eine positive Rezension hinterlassen hatte, muss ich diese schleunigst umändern.
Der Scanner druckt/kopiert aber er scannt nicht!
"Pc zum Scannen konfigurieren" ist alles, was man liest, nachdem man scannen will.
Beim Installieren ist alles gut gegangen, Wochen später als ich ihn das erste Mal danach nutzen wollte, funktioniert nichts mehr.
Unzuverlässig. Finger weg! Nie mehr Canon!
Es ist mein 3-ter und wahrscheinlich ketzter Canon Drucker.
Drucker ist sehr laut im Betrieb und reinigt dauernd was letztendlich zu einem großen Tintenverbrauch führt.
Originalpatronen in XL Packung sind recht teuer.
Im Vergleich mit dem Vorgänger ein Rückschritt. Würde keinen Canon Drucker mehr kaufen.
Der Drucker hat genau zwei Wochen funktioniert, bevor alles nur noch ärgerlich geworden ist.
Druckaufträge werden mitten im Druck abgebrochen und das Papier wird nicht vernünftig eingezogen.
Kein Ratschlag hat funktioniert.
Nie wieder werde ich mir einen Canon-Drucker zulegen und ich kann nur JEDEM das selbe raten.
Wenn ich könnte, würde ich 0 Sterne vergeben.
Ich bin bislang und seit vielen Jahren treuer Anhänger von "Canon"-Druckern, obwohl die Geräte sehr empfindlich z. B. auf Fremdtinte reagieren. Deshalb war ich angenehm überrascht, dass laut Angebot im Lieferumfang zweimal Originaltinte enthalten sei. Zum Glück habe ich aber gleich auch noch zwei der größeren Original-Tintenpatronen mitbestellt, was vorausschauend war, denn nach dem Einsetzen der im Lieferumfang enthaltenen Farbpatrone war die Füllstandsanzeige nach zwei normalen Ausdrucken auf "fast leer" gesunken. Ich befürchte, dass das auch bei der zweiten im Lieferumfang enthaltenen Tintenpatrone der Fall sein wird. Entweder wurden v e r s e h e n t l i c h fast leere Patronen mitgeliefert - oder... (Ein Schelm, wer Böses dabei denkt, denn zugegebenermaßen stand im Angebot n i c h t, dass die Patronen auch bis obenhin gefüllt sind.)
Was mir noch auffiel: Ich hatte zuerst die dazugekauften größeren Tintenpatronen ("Farbe") und ("Schwarz") eingesetzt und musste nach etwa fünfzig (Farb-)Ausdrucken dann die Farbpatrone auswechseln, da leer. Wie schnell die Tinte verbraucht war, hat mich überrascht; das war ich bislang von meinen anderen "Canon"-Druckern - allerdings immer die mit dem Vier-Patronen-System - nicht gewohnt.
Mit dem Papiereinzug habe ich keine Probleme, wie hie und da geschildert, und damit die Ausdrucke nicht herunterfallen, befindet sich im Papierauflagefach rechts eine ausstellbare Papierstütze (hat eine Fingervertiefung zum Hervorholen).
Drucker druckte sehr gut, bis die Tintenpatronen gewechselt werden müssen. Dann wurde klar, dass bei jedem Wechsel der Tonkopf neu ausgerichtet werden muss. Da gibt es eine automatische Ausrichtung, die aber nicht funktioniert. Dann wird man aufgefordert das Handbuch zu nehmen, und nach Anleitung auszurichten.
Das funktioniert aber nicht. Deswegen haben Tabellen wellenförmige Linien und Schrift. Dasselbe betriftt Dokumente. Alles in Wellenform. Solche Ausdrucke kann man nicht weitergeben. Das ist total nervig und nicht bei allen Druckern üblich. Deswegen haben ich den Drucker nach eineinhalb Jahren ausgemustert. Ist leider Verschwendung. Drucker ist nicht zu empfehlen.
Der Drucker wurde eingeschickt und repariert. Funktionierte bis die Patrone gewechselt wurde. Dann dasselbe wie oben beschrieben. Das Gerät wurde entsorgt. Hat maximal 2 Packungen Druckerpapier verbraucht. Ich kann nicht verstehen, warum man so etwas verkauft. Das war mein letzter Canon!
Der Drucker ist im großen und ganzen oki.
Dieser Drucker verbraucht sehr viel Tinte.
Bei stärkeren Papier, als 80 gr. Holzfrei kommt
der Drucker zum Stillstand und hat sich gefressen.
Diese Eigenschaft sagt mir nicht ganz so zu.
Darum nur 3 Sterne
Habe diesen Drucker aufgrund der guten Testbewertugen und der Ausstattung gekauft. Diente hauptsächlich zum drucken von Rechnungen o.ä. und wurde demnach nur sporadisch genutzt. (ca. 10-20 Blatt im Monat).
War mit dem drucken auch durchaus zufrieden. Der Drucker lief relativ leise, das drucken ging zügig und der Verbrauch war moderat. Störend waren höchstens die hohen Patronenpreise (habe aber auch originale verwendet) und das er relativ lange gebraucht hat um sich mit dem W-Lan zu verbinden wie auch das er diese Verbindung nicht gespeichert hat.
Allerdings ist der Drucker schon nach knapp über einem Jahr kaputt gegangen (Kauf im Juni 2014, Defekt im Oktober 2015). Demnach war auch die Garantie abgelaufen. Zu allem überfluss war dies noch zu Studienbeginn, wo man auf einen Drucker angewiesen ist.
Der Fehler bestand darin, dass die Druckköpfe nicht mehr richtig ausgerichtet waren und jede Zeile mit einem versatz gedruckt wurde. Soll heißen, wenn eine gerade Linie ausgedruckt werden sollte, druckte er eine Welle. Texte waren so unlesbar. Von Grafiken o.ä. ganz zu schweigen.
Alle Versuche auf konventionellem Weg den Fehler zu beheben scheiterten (z.B. Patronentausch oder Druckkopfreinigung). Canon hätte sich gemäß Support um eine Reparatur bemüht. Allerdings auf meine Kosten inklusive dem Porto. Ganz zu schweigen von der Dauer (konnte man mir nicht angeben) empfand ich es als Frechheit, dass ein Gerät von solch einer renomierten Firma nach nicht einmal 1 1/2 Jahren versagt.
Pünktlich 3 Monate nach Ende der Gewährleistung versagt der Drucker die Arbeit. Reparatur? Lohnt nicht .... Die Wegwerfkultur ist schlicht bedauerlich. Lieber zahle ich das dreifache und die Ware hält auch 10 Jahre.
...und für den Preis, den ich dafür bezahlt habe (55 EUR während einer Amazon-Weihnachtsaktion) könnte man ggf. negative Punkte leichter akzeptieren.
Die Ausstattung ist nicht schlecht, wobei es mir nur um einen einfachen Drucker ging, mit dem ich zuverlässig Textdokumente und Rechungen ausdrucken kann, deswegen benutze ich viele Features nicht einmal. Ausprobiert habe ich den Scanner, Kopierfunktion und Drucker, alles via USB.
All das funktionierte super, genau wie die Einrichtung nach dem Handbuch.
Problem: Das Drucken.
Ich habe noch NIE so viele Probleme mit einem Drucker und dessen Papiereinzug gehabt. Ich habe zwei verschiedene Papierarten ausprobiert (dünnes/leichtes und schweres/dickes). In beiden Fällen funktioniert der Papiereinzug oft nicht fließend...bzw. gar nicht. Das Papier ist spürbar am Anschlag (und ich habe verschiedene Stapelgrößen an Papier probiert), die Seitenschieber zum Ausrichten sind perfekt angepasst... und der Drucker meldet "Kein Papier"
Also Papier raus, nochmal einschieben, Schieber ausrichten, OK drücken... und wiederholen, bis es dann endlich mal klappt. Keine AHnung, woran das liegt, und ich habe wie gesagt verschiedene Papierarten, Stapelgrößen etc. probiert. Mal eben schnell eine Seite Text drucken? Nuh uh! Drucken, fluchen, ausrichten, OK, fluchen, ausrichten, ok... na endlich.
Auch schön: Drucker druckt, d.h. Papiereinzug klappt. Dokument gedruckt, noch eines drucken, "Kein Papier".
Oder mein Favorit: Drucker zieht den GESAMTEN Stapel ein, schiebt ihn ein wenig zurück, und zieht ihn dann so weit rein, dass er steckenbleibt. Also alle Klappen, auch Rückseite, öffnen (wenigstens zeigt der Drucker auf dem aufklappbaren Display, welche Klappen man öffnen soll) und dann versuchen, den Stapel zu entfernen, wobei auch gerne mal Blätter sehr verknickt oder angerissen werden.
Ich glaube der schlimmste Versuch war: Eine Seite einfachen Text drucken, inkl. kein Papier, kein Papier, kein Papier, dann Papierstau mit Stapel, ca. 30 Blätter Papier so verknickt, dass ich sie nicht für Geschäftsbriefe nutzen würde, insgesamt fast 15 Min verbraucht.
Obendrein scheinen die Patronen nicht zu lange zu halten. Ich habe den Drucker kurz vor Weihnachten erhalten, seitdem ca. 40 Seiten Text mit Word gedruckt, einige Seiten Noten (Musik), KEINE GRAFIKEN ODER BILDER, und das Gerät meldet niedrigen Tintenstand bei schwarz. Bisher sieht man davon beim Drucken noch nichts, könnte also ein Fehler sein, aber wenn es so ist, finde ich das Gerät und seinen Verbrauch nicht sehr ökonomisch.
Also:
+ Günstiger Preis
+ Nette Funktionen inkl. Scannen, Kopieren usw.
+ Problemloser Anschluss und Installation
+ Nette Optik und das Display ist cool
+ Kann Infos bei Behebung von Problemen geben
- Katastrophaler Papiereinzug mit Pannen bei fast jeder Nutzung, egal mit welchem Papier
- GGf. nicht sehr sparsam
Keine Ahnung, ob meiner ein Montagsgerät ist, aber aus einer "Hey, günstiger Drucker/Scanner/Kopierer für gelegentliche Bürotätigkeiten" ist ein "Argh, 2-10 Minuten fummeln, bis er richtig druckt, und schon wieder Tinte alle?" geworden.
Daher maximal (!) 2/5 Sternen, leider
Im Großen und Ganzen ursprünglich sehr zufrieden. Für Linux müssen extra Treiber von der Homepage heruntergeladen werden. Scannen funktioniert auch nur mit einem Programm das extra herunter geladen werden muss; mit den Standard Scanprogrammen ist es unter Linux von Haus aus offenbar nicht möglich. Aber immerhin ist Unterstützung da, wenn es auch nicht so komfortabel ist wie bei den meisten anderen Geräten unter Linux: Anstecken und loslegen.
Die 2 Sterne dann deshalb, weil kurz nach Ablauf der Garantie ist der Drucker defekt. Bei jeder 2ten zu druckenden Seite friert der Drucker mitten im Druckvorgang ein. Nicht einmal der Ausschaltknopf hilft noch, es kann nur durch ziehen des Netzsteckers behoben werden.
Und noch ein zusätzliches großes Manko: Wenn die Farbpatronen leer sind, so lässt sich auch nichts schwarzes mehr drucken.
HP formuliert sehr verschwommen:
"...mehrseitige Dokumente kopieren, scannen und faxen. Sie können sogar beidseitig drucken..."
Aus dieser Formulierung kann man leicht annehmen, dass Gerät könne zweiseitige Dokumente auch zweiseitig ausdrucken. Dies ist aber nur manuell möglich. Der Drucker kann dies nicht automatisch. Auch nicht mit dem "Automatischen Einzug für Mehrseitige Dokumente". Diese Formulierung ist wirklich sehr schlecht und verleitet zum Fehlkauf!
Des Weiteren muss man sagen, dass die Druckqualität wirklich nicht gut ist. Sowohl Schrift wie auch Bild sind nicht ok.
Kopiert man mehrere Dokumente mit dem automatischen Einzug, dann kommen die gedruckten Seiten in der falschen Reihenfolge heraus. Man muss sie von Hand umsortieren.
Das ist für einen Bürodrucker wirklich eine sehr schlechte Gesamtleistung!
Einzig die Bedienung über die App und das beidseitige Ausdrucken (nur drucken mehr nicht) sind wirklich gut. Was auch gut funktioniert ist über die App einen Scan zu machen. Diesen kann man dann per Handy sofort verschicken. Auch hier ist HPs Formulierung aber schlecht. Heißt es doch in der Beschreibung "Scan to E-Mail funktioniert nur in Verbindung mit einem PC".
Ich habe das Gerät nun seit knapp einem halben Jahr und habe ein paar Höhen und Tiefen erlebt.
Die Installation verlief sehr einfach. Zuerst hatte ich das Gerät per WLAN eingerichtet und es ein paar Monate später per Powerline per Kabel ins Netzwerk eingebunden. Beides lief einfach ohne große Schwierigkeiten.
Die Druckqualität ist okay. Bei Texten gibt es nichts auszusetzen. Fotos sind teilweise zu kräftig. Leider gibt es im Treiber wenig Möglichkeiten dem entgegenzuwirken. ICC-Profile gibt es auch nirgends herunterzuladen.
Aber: das ist kein echter Fotodrucker, sondern ein Multi-Funktions-Gerät mit einem Fach für Fotopapier.
Das sollte jedem klar sein. Bei einem 100 Euro-Multi-Funktionsgerät sollte man nicht zu viel erwarten. Und dann kann man auch mit den Ausdrucken zufrieden sein.
Scannen über das Netzwerk läuft problemlos. Leider ist kein automatischer Duplex-Scan möglich (habe ich zumindestens nicht hinbekommen).
Qualitativ reicht es auf jeden Fall, um Kopien von Dokumenten zu erstellen.
Das Ganze wäre noch 5 Sterne wert - aber wieso nun nur 3 Sterne?
Das liegt daran, dass das Gerät (bin mir nicht sicher, ob es nur an meinem liegt) massive Probleme mit dem Einzug hat.
Grammatur mit 80-100 g/m² sind kein Problem, aber sobald man dickeres Fotopapier nutzt, streikt der Einzug immer mal wieder. Und das bei beiden Einzügen. Es ist egal, ob ich HP-Papier oder Noname-Papier nutze. Der Drucker kriegt es nicht richtig zu fassen.
Und die Chance erhöht sich, je weniger Papier man im Drucker liegen hat (da liegt das Papier wohl zu tief)
Manchmal reicht es, den Drucker anzuweisen, es noch einmal zu versuchen. Aber wenn das beim dritten mal noch nicht funktioniert, dann muss ich das Fach öffnen, das Papier vollständig entfernen und dann noch einmal einsetzen.
Manchmal muss ich auch das oberste Papier entfernen. Das Ganze ist nervig, vor allem da man auf dem Druck sieht, wo die 'Greifer' versucht hatten, das Papier zu halten.
Wieso dann nicht den Drucker einfach zurückgeben/austauschen?
Ich habe den Drucker bei HP-Instant-Ink angemeldet. Da kauft man dann Druck-Kontigente (50 Seiten für 2.99 Euro im Monat). Das kann eine sehr günstige Alternative sein. Hat aber auch den Vorteil, dass man XXL-Patronen erhält, die dann auch länger halten.
Ich würde mich freuen, wenn es Kommentare von anderen Nutzern dieses Druckers gibt, die mir mitteilen, ob sie ähnliche Papiereinzugsprobleme haben.
Nachtrag 2015-11-02:
Ich habe mir in der Zwischenzeit ein eigenes Farbprofil erstellt. Die Qualität der Ausdrucke (Fotos) lässt sich dadurch noch einmal deutlich verbessern. Die Farben sind neutraler und die anfangs bemängelten zu kräftigen Farben gibt es nun nicht mehr.
Eine kurze Bemerkung noch zum Scannen: Das Scannen im Netzwerk funktioniert sehr gut. Im Treiber kann man aber nicht einstellen, dass der Scanbereich automatisch ermittelt werden soll. Ich kann nur feste Größen wie A4, den ganzen Scanbereich oder benutzerdefiniert einstellen. Für letzteres kann man die Einstellungen aber nur sehr grob vornehmen. Eine automatische Bereichswahl, so wie es viele andere Twain/WIA-Treiber anbieten, gibt es bei HP leider nicht.
Achtung: HP lässt seit September 2016 keine Fremdhersteller als Tintenpatronenlieferanten mehr zu. Man ist gezwungen, die sauteuren Originalpatronen von HP zu erwerben, da die Drucker anderenfalls via Internet deaktiviert werden. Eine Riesensauerei, vor allem, weil HP das heimlich gemacht hat und sich hinter Fehlermeldungen wie »Mindestens eine Patrone ist defekt« versteckt. Man sollte dieses Unternehmen boykottieren.
Positiv:
Die Webdruckfunktion ist top, vom Smartphone, Tablet oder Internet aus drucken ist Klasse.
Schöen kompaktes und elegantes Design
Praktisch ist das es 2 verschiedene Papierschächte gibt, einen für reguläres Papier und eins für Fotos
Negatives:
Ich konnte den Drucker bisher nicht regulär per Netzwerk installieren, ich musste es per USB erledigen (was nötig ist um den scanner nutzen zukönnen). Als Drucker wird es zwar trotzdem erkannt und genutzt werden.
Der erste Photodruck war eher enttäuschend, ich konnt noch nciht rausfinden ob es am Drucker, am Papier oder der Quelle lag, dennoch erstes ergebnis eher mangelhaft.
Zusätzlich habe ich versucht Visitenkarten selbst zudrucken, ich habe hierfür extra Visitenkarten papier genutzt, Leider schafft es der drucker nicht das spezielle Papier sauber und gerade einzuziehen und in Position für den Druck zu halten. Liegt wohl am Papiereinzug.
Kurz vor Abschluss der Installation verlagt der Prozess von mir:
- Meine PLZ
- private / gewerbliche Nutzung
- Anzahl der Mitarbeiter im Unternehmen
Ohne diese Infos kann man den Prozess nicht abschließen; auch abbrechen geht nicht. Unverschämtheit von HP!
Für den Händler tut mir die nicht positive Bewertung leid aber so etwas kann ich nicht unterstützen... Nächster Drucker ist von einer anderen Marke...
Habe den Drucker nun seit ca. einem Jahr.
Nun, dass die ersten / mitgelieferten Druckpatronen "halb leer" geliefert werden, und daher nach sehr kurzer Zeit ersetzt werden müssen, das kennen wir ja.
Aber auch neue Patronen sind trotz geringer Nutzung schnell wieder leer. Habe sehr wenig "Druckvolumen" (deutlich unter 100 seit letztem Wechsel) und ist nun auch schon wieder leer. Habe das Gefühl hier ist eine "Zeitfunktion" eingebaut (dagegen wäre VW ja noch harmlos).
Die Funktionen sind sonst so wie erwartet - Geschwindigkeit und Qualität ist für "privat" und auch für HomeOffice gut genug.
Photodruck: naja, da bin ich eigen. Wenn schon Bilder ausdrucken, dann lass ich das lieber von einem Profi-System machen.
Aber ich drucke kaum Photos aus.
Ein lustiges Thema habe ich noch, das nicht unbedingt ein Problem des Drucker(treibers) ist:
Wenn ich PDF ausdrucken möchte, muss ich die Einstellung "als Bild" drucken verwenden. Sonst kommt nur eine "leere" Seite.
Habe da ein paar "fast leere" Seiten generiert, bevor ich die Lösung fand.
Wer den Wert auf Nachhaltigkeit legt - Finger weg von diesem Drucker! Die Druckpatronen reichen nicht einmal für 50 DIN A4 Seiten. Eine Unverschämtheit, was sich HP hier einfallen lassen hat, um den Kunden dauerhaft das Geld abzunehmen.
Das Gerät an sich ist gut & Faxeinrichtung ging nie so schnell, allerdings waren die Patronen nach ca. 50 Seiten so schnell leer das ich mich fragte ob die schon halb vertrocknet waren(zumindest die Farbpatronen)
Am 10.1. gekauft, nun am 5.3. ist auch die Schwarzpatrone leer wobei nix mehr weiter gedruck wurde
Der Drucker hat viele gute aber auch einige negative Eigenschaften wie in den anderen Bewertungen schon ausführlich beschrieben.
Unverschämt finde ich die Unerwünscht immer wieder am rechten Bildschirmrand erscheinende Werbung, auch wenn gerade nicht gedruckt wird, für HP und HP-Produkte die HP als "Service" anbietet und verkauft.
Das Touch-Display ist sehr empfindlich und nichts für Leute mit großen Fingern.
Die Mitgelieferte Schwarze Patrone war in sehr schnell leer.
Wlan Empfang zwei Räume weiter oder ins obere Stockwerk nicht möglich !
Der Papierhalter kommt immer automatisch ausgefahren und muss von Hand wieder reingedrückt werden.
Wird das Papierfach geöffnet, -wieder Werbung für HP auf dem Display.
u.s.w.
Dies ist jetzt mein zweiter Officejet und insgesamt schon der 5. Drucker den ich testen konnte.
Pro:
+ einwandfreie Konnektivität: W-Lan (Netzwerk) und auch Verbindung direkt zum Handy war ohne Probleme möglich
+ gute Software die beim Einrichten Hilft
+ Einwandfreies und Präzises beidseitiges Drucken
+ Automatische Erkennung beim Einzug funktioniert einwandfrei
+ Güte Qualität beim Drucken von Bildern.
Neutral:
# Druckgeschwindigkeit um einiges Langsamer als beim Officejet 6500A vor allem bei Bildern
Con:
- Scanner scannt die Bilder ab und zu etwas leicht schief (auch wenn sie in den Einzug gerade reingezogen werden)
- Extrem teure Tintenpatronen (Schwarzes Gold)
- hoher Tintenverbrauch
Im Direkten Vergleich zum Officejet 6500 würde ich den 6500 den 5740 vorziehen, da einfach die Druckgeschwindigkeit und auch der Tintenverbrauch und die Patronenkosten beim 6500 besser sind und die W-Lan Drucker Eigenschaft übertrumpfen. Für alle die aber ein kompaktes und in der Anschaffung günstiges Gerät zum Gelegenheitsdrucken haben wollen ist der Officejet 5740 eine gute Wahl.
HP hat in seine Tintenstrahldrucker so programmiert, dass ab sofort nur noch mit Originalpatronen von HP funktionieren (Siehe Spiegel Online und andere Medien). Ich habe bisher die Patronen von 123ink oder Jarbo gekauft, die mind. 3x(!) weniger kosten und von gleicher Qualität wie die HP Originalpatronen sind. Letztere sind nicht nur völlig überteuert, in der Regel drucken sie auch weit weniger Seiten, als vom Hersteller versprochen. Der Skandal ist, dass HP seinen Kunden nicht mitteilt, dass sie ab sofort keine Wahl mehr haben, fremde Patronen zu benutzen.
HP sollte sich schämen - ich war immer ein HP fan - hab noch alte Drucker die fast 15 Jahre alt sind und noch IMMER funktionieren - aber die HP Envy Serie ist nur mehr Schrott - 3 Stk. habe ich gekauft, 2 davon sind in 2!! Jahren eingegangen!
Ich bin total unzufrieden mit dem Drucker - stylisches Teil - hielt aber genau 2 Jahre und dann war er zum wegwerfen!
Schade das heute nur mehr Schrott aus bzzw. in China produziert wird - das Teil war auch nicht mehr zum Reparieren! :-(
Für jemanden der dann und wann druckt, kopiert und scannt und sehr viel Zeit hat, ist es vielleicht das richtige Gerät. Wenn es rasch gehen sollte, besonders auch beim Kopieren, die Druckqualität sehr gut sein sollte sowie dann und wann ein Foto in halbwegs vernünftiger Qualität, dann würde ich die Finger davon lassen.
Den HP Envy 4520 habe ich mir im Juli gekauft, weil mein Canon-Drucker kaputt ging und ich von HP mehr erwartet hatte. Das war leider ein Fehlgriff.
Die Fotos sind sehr dunkel, aber damit habe ich mich abgegeben. Ich musste sie vorher heller einstellen. Dass die farbige Tinte nach 4 Probedrucken und 2 anderen Fotos bereits leer war, hat mich etwas geärgert. Ich habe mir daraufhin eine farbige Original-Patrone gekauft.Mit dieser neuen habe ich 4 A4-Seiten und 10 kleinere Fotos gedruckt. Nun zeigt er mir plötzlich wieder leere Patronen an. Ich dachte mir, dass ist bestimmt die schwarze, dass war es auch. Nun wollte ich ein Foto ausdrucken, aber das ging auch nicht mehr - auch diese Patrone ist leer, obwohl laut Tintenstand alle Patronen noch zu einem Viertel gefüllt sind. Das Foto sieht pink aus. Es kommt keine frühe Vorwarnung , dass die Tinte bald alle ist. Sondern Warnung und sofort schlechter Druck. Ich bin sehr von HP enttäuscht. Ich kaufe mir wieder einen Canon-Drucker, der druckt eine bessere Fotoqualität, warnt viel früher ,Tinte hält viel länger und ist einzelnd ersetzbar.
Da ich den Drucker gekauft habe, bin ich der Meinung, dass ich mir von hp nicht vorschreiben lassen muss, was ich damit mache. Habe mir eine Original schwarze und eine farbige Patrone XXL nachgekauft. Hat auch nicht viele Seiten gedruckt. Habe diese Patronen dann aufgefüllt. Seither verweigert dieser Drucker den Dienst. Meine Bewertung: nicht kaufen.
Achtung: HP lässt seit September 2016 keine Fremdhersteller als Tintenpatronenlieferanten mehr zu. Man ist gezwungen, die sauteuren Originalpatronen von HP zu erwerben, da die Drucker anderenfalls via Internet deaktiviert werden. Eine Riesensauerei, vor allem, weil HP das heimlich gemacht hat und sich hinter Fehlermeldungen wie »Mindestens eine Patrone ist defekt« versteckt. Man sollte dieses Unternehmen boykottieren.
Dieser Drucker wird auf dieser Amazon Seite beworben mit "Scan to email Funktion ohne PC". Dies ist derzeit leider nicht der Fall. HP meint damit vielleicht dass man das auch per Android Handy App scan-to-email erreicht. Aber der Drucker kann dies nicht allein über Internet ohne PC oder Android.
Theoretisch soll man die "Scan-to-Email" App über die "HP Connected" Web-Seite installieren. Habe dies versucht. Zitat der Fehlermeldung: "Leider konnten wir dieses drucksache nicht hinzufügen. Dieses drucksache wird auf Ihrem Drucker möglicherweise nicht unterstützt."
In englischen HP Foren finden sich einige andere Kunden die auch an dieser Stelle scheiterten. Einzige Lösung: einen teureres HP Druckermodell kaufen. Da lief es dann ohne Probleme.
Vielleicht können sich die HP Programmierer beeilen und per Update das Problem schnell beheben. Sonst werde ich meinen neuen Drucker auch zurücksenden müssen.
Der Drucker macht ein guten Eindruck, Er läßt sich vorbildlich ganz ohne Kabel einrichten und ist nach ein paar Minuten startklar. Das Schriftbild ist sauber. Der Drucker wurde sauber gemäß Handbuch ausgerichtet und positioniert. Beim normalen Druck ist alles in bester Ordnung und es gibt dazu nichts zu meckern. Zunal wenn man den Preis berücksichtigt. Es wäre somit genau der Drucker gewesen den ich gesucht habe - wenn er nicht beim HP-ePrint Verfahren HP-Connected) der empfangenen Seite automatisch deutlich (ca. 1cm links und untern sowie 0,5cm rechts) verkleinern würde. WAS SOLL DAS DENN?
Also leider, leider zurück damit....
Drucker stürzt ab und zeigt einen Fehlercode, sobald ich ihn mit meinem WLAN verbinde (TimeCapsule / KabelBW Router). Werde ihn wieder umtauschen.
..und er hat reichlich 10 Monate (bei sehr sporadischer Nutzung) eigentlich gut funktioniert, aber jetzt druckt er schwarz fehlerhaft mit Aussetzern, obwohl die Software für die Druckerpatrone (damals zum Gerät mitgeliefert, also Original) noch 1/3 Füllstand anzeigt.
Reinigung und Ausrichtung lt. Wartungsprogramm ausgeführt, leider ohne Erfolg.
Habe im September 2016 mir dieses tolle Gerät gekauf. Druckte schnell und sauber. Anfang Januar 2017 druckte und kopierte er nur noch weiße Blätter. Obwohl das Display anzeigte, dass noch ausreichend Farbe in den Patronen sei, habe ich beide Farbpatronen erneuert. (Nr. 302, Replace for HP). Das Display zeigt immer, dass alles in Ordnung ist. Daraufhin habe ich den Verkäufer kontaktiert. Der teilte mir mit, dass ich mich direkt an HP wenden sollte. Das habe ich getan. Die Dame meinte, dass mein Drucker nicht drucken würde, weil ich keine Original Druckpatrone verwenden würde. Dabei hatte das Gerät mit der gelieferten Originalpatrone schon nicht gedruckt. Eine Garantie sei somit nicht gewährleistet.
Das ist ein Witz!!!!!!!
Also Leute, Finger weg von HP Druckern. Es sei denn, ihr möchtet ihn nach 3 Monaten wegwerfen.
Bisher war ich ganz zufrieden, mit dem kleinen Drucker. Ich habe aber auch nur ein geringes Druckvolumen. Jetzt, nachdem ich ein neues Macbook habe, kann ich nicht mehr drucken ...
Normalerweise ist das ein Treiberproblem. Auch mein Rechner weist mich darauf hin, dass er für die Zusammenarbeit mit diesem Drucker neue Software braucht. Die gibt es aber nicht!
Ich versuche jetzt seit einer Woche den Support zu erreichen. Um überhaupt bis in die Nähe zu kommen, muss man die Gerätenummer eingeben. Dann stellt das Programm fest, dass die Garantie abgelaufen ist und schmeisst einen aus der Routine. Jetzt darf man wählen, ob man kostenpflichtige Hilfe haben möchte. Für einen Treiber finde ich das zwar unverschämt, aber in der Verzweiflung ... Ja, ja, ich zahle! Also angeklickt und ... wieder in der Routine, mit Angabe der Gerätenummer, der Feststellung das die Garantie abgelaufen ist und rausgeschmissen ...
Eine Supportendlosschleife.
Und nein, mein Problem ist nicht in den Faqs. Und nein, es gibt keine Hotline, keine Emailkontaktadresse, nichts ... sobald du irgendwo auf Hilfe, support oder sonstwas klickst, kommst du in die Routine, die dich erbarmungslos nach der Garantie wieder auf die Startseite schmeisst...
Service geht anders! Ich bin stocksauer. Außerdem kam noch der dezente Hinweis, doch in den "Betriebszeiten" mal wieder vorbeizuschauen. Ich hab vormittags um 11 Hilfe gesucht. Wann ist denn dort Betrieb? Zumindest das könnte doch da mal stehen.
Danke HP, eine Kundin weniger!
Endlich dachte ich , das ich einen vernünftigen Drucker für den Hausgebrauch habe...Bis ich Fotopapier einlegte , um Bilder zu drucken....Der Drucker verursachte jedes mal einen Papierstau...Also meiner Meinung nach ist da die Funktion nicht gegeben.....Normales Papier in A4 bedruckt er gut und problemlos...Deswegen auch den 2. Stern...
Ansonsten besser die Finger weg.
Falls jemand eine Lösung für das Problem hat , wäre ich ihm Dankbar.
Ich habe mir den Drucker ausgesucht, weil ich eine geschlossene Papierlade wollte, und weil mein letzter HP-Drucker sehr bequem und angenehm bei der Einrichtung und im Betrieb war. Nach der programmierten Laufzeit war allerdings Ende damit.
Für diesen Drucker gebe ich allerdings keine gute Bewertung. Zwei Punkte, wel er letztlich funktioniert, aber
- er war nicht einfach bei der Einrichtung (könnte daran liegen, dass ich Windows 10 habe)
- aber vor allem wegen dem aggressiven Zugriff von HP auf Kundendaten, die auch im laufenden Betrieb nicht aufhören - auch jetzt noch werde ich ständig aufgefordert, meine Prämie, eine Gratis-Druckpatrone einzulösen .... Das geht gar nicht, und ich würde den Drucker bei der Marketingpolitik auf gar keinen Fall empfehlen! Ich habe das Gefühl, dass nicht ich einen Drucker gekauft habe, der mir dienen soll, sondern dass mich die Firma zwangsrekrutiert hat, um ihr mit meinen Daten zu dienen! Das ist unverschämt, und nachhaltig ärgerlich1
Die Einrichtung: ich wollte den Drucker in ein Wifi-Netz einbinden, und damit drucken und scannen. Die erste Schwierigkeit tat sich auf bei der Eingabe des Wifi-Schlüssels. Angeboten wird auf einem Mini-Screen so mehrfach belegte Buchstabenfelder, wie das früher für SMS üblich war. Nur dass der Touchscreen nicht so verläßlich funktioniert. Wenn man einen 32-Bit-Schlüssel einzugeben hat, muss man sich dafür schon einen Sessel nehmen, gut ausgeschlafen sein, und Zeit und Geduld mitbringen. Schließlich geschafft. Dann habe ich die Treiber installiert, zunächst das Basispaket. Damit konnte ich zwar im Nu drucken, aber mit Scannen war da nichts - irgendwas nicht gefunden.
Nächster Versuch: zwei oder dreimal das Basispaket neu installiert, dann die Komplettsoftware - und sorgfältig versucht, alles Unnötige zu vermeiden - wobei die Umgehungen nicht leicht zu finden sind! Noch immer keine Scanfunktion. Schließlich habe ich in der Software unter 'Tools' ein Diagnosetool heruntergeladen und gestartet. Dieses schickte sich an, 6 Stunden zu brauchen bzw. wurde gar nicht fertig. Den Rechner neu gestartet, nochmal das Tool laufen lassen. Siehe da, diesmal ging es scheller, und am Ende funktionierte dann auch die Scanfunktion. Seitdem läuft alles wie es soll.
Aber der massive Druck, sich zu registrieren, der HP-Community beizutreten, sich Zusatzsoftwaruntere herunterzuladen, wo man zum Gratistester wird ... NoGo ...! Auch bei vorsichtiger Installation hat schließlich eine ganze Latte von Softwareeinträgen, der Drucker setzt sich in alle Cloud-Dienste, usw.
Das ist Kunden-Verarsche, und ich verstehe nicht, wie alle anderen so gut bewerten können!
Seit dem kauf gibt das Gerät nur ein graues verpixeltes Bild als Scanergerbnis aus. Nach installation des aktuellsten HP Treibers war keine Verbesserung wahrzunehmen. Absolut Schlecht ! Jetz darf ich dem support hinterher rennen.
Der aktuelle Selphy sieht schick aus und ist wieder kompakt, auch wenn die Selphys im Lauf der Jahre nicht kleiner sondern immer größer geworden sind.
Dafür hat sich an der Hardware nicht viel geändert. Daß die Kassetten, Papier und Druckpatronen immer dieselben bleiben ist ein Vorteil, denn wer noch einen älteren Selphy hat kann einiges weiterverwenden, nur sind die Modelle vor der 900 - Serie sind nicht mit Windows 10 kompatibel, weil Canon keine Treiber bereitstellt. Auch so kann man den Verkauf ankurbeln.
Überhaupt hat Canon da seine eigene Philosophie. Den Treiber für den CP1200 muss man manuell installieren, Windows 10 findet ihn nicht. Eine Drucksoftware um vom PC aus zu drucken gibt es nicht, alle Einstellungen müssen auf dem Micky-Mouse Display des Druckers vorgenommen werden, wer also etwa Paßbiler drucken will muss dazu die Bilder auf eine SD Card laden und diese in den Drucker schieben oder besser gleich von der Kamera aus drucken.
Das ist leider nicht zeitgemäß, vielleicht besinnt sich Canon ja noch.
Auch im Handbuch für die Installation ist der CP 1200 erst gar nicht aufgeführt, als ob er noch nicht auf dem Markt wäre. In der Produkt-Beschreibung wird auch die Kompatibilität zu Windows 10 nicht aufgeführt, nur mit Windows 7 und 8 sei der neue Selphy kompatibel. Unverständlich.
Das Druckmenü ist auf dem Drucker einigermaßen überschaubar, das Handbuch, welches nur heruntergeladen werden kann ist zwingend erforderlich, sonst weiss man noch nicht mal was mit den Symbolen anzufangen, geschweige denn kann man die Möglichkeiten des Druckers nutzen. Sinnvollerweise sollte man die über 50 Seiten ausdrucken, das ist bei dem Preis offenbar nicht mehr drin gewesen.
Das Einbinden in das WLAN Netz ist einfach, der Versuch ein Smartphone (Android 5.1) zu koppeln mit der äußerst mangelhaften Canon App ist aber nach vielen Versuchen gescheitert. Das direkte Drucken über das Android Smartphone funktioniert entgegen der Beschreibung nicht.
Dass auch über WLAN Router mit dem Smartphone nicht gedruckt werden kann liegt an der Canon Selphy App. Diese kann schon das Gerät nicht direkt verbinden. Will man über den Router drucken (was mit der Canon Druckerapp auf einem Tintenstrahler problemlos funktioniert) kann man das Bilder- oder Dokumentenverzeichnis auf dem Smartphone aber nicht wählen, die app findet keine Fotos, im Kontext-Druck-Menü klinkt sich die app nicht ein und somit kann auch nichts gedruckt werden. Das ist eine geradezu jämmerliche Leistung.
Im Windows Store für ein Windows 10 Tablet findet sich erst gar keine App.
Das drucken von einer SD Karte ist problemlos, wenn man sich einzeln durch die zur Auswahl stehenden Bilder hangelt, was dauern kann.
Es können aber weder CF Karten noch MicroSD ohne Adapter eingesteckt werden, beides ist an versch. Stellen so zu lesen.
Ebenso kann direkt von USB - sticks gedruckt werden, aber auch hier muss man sich mühsam weil langsam durch alle Bilder hangeln und dann ggfs. die Einstellungen vornehmen (randlos, Mehrfachdruck, Bildoptimierung, Helligkeit, Farbanpassung, glatte Haut und rote Augen oder Datumseinblendung). Alles über die 4 Tastaturtasten, denn das Display ist nicht touch-tauglich. Alles in allem kein Fortschritt zu den Vorgängermodellen. Auch Bildausschnitte sind mühsam über diese Tastatur möglich.
Eine Stärke ist das Drucken von Paßbildern, man sollte aber darauf achten, daß das richtige Format eingestellt wird.
Drucken von der Kamera funktionierte nach dem 2. Versuch mit einer Canon SLR über USB. Gedruckt werden muss aus dem Druckmenü der Kamera, der Drucker zeigt lediglich ein Kamera-Drucker Pictogramm (Pict-Bridge kompatible Canon Kamera). Dass es mit einer WLAN Kamera besser funktioniert als mit dem Smartphone darf bezweifelt werden (s.o.).
Fazit: Gute Druckqualität zu einem akzeptablen Preis. Patrone und Papier wird nicht mitgeliefert, ebensowenig der Akku, mit dem der Drucker mobil wird. Das Display ist eher ein Notbehelf, die nicht funktionierende Smartphone Anbindung ist mittelalterlich, letztlich macht dieser Drucker Sinn als mobiler Drucker für Bilder in Laborqualität (Thermosublimationsdruck). Für die Anwendung als Standgerät fehlt eine geeignete Druckersoftware.
In der Hoffnung das der CP1200 die Fehler des Vorgängers (CP910) mit den Streifen beseitigt hat, habe ich diesen Drucker bestellt. Der erste Druck zeigte direkt das Canon es nicht geschafft hat. Die Fotos haben immer noch den Querstreifen ca. 1cm vor dem linken Rand.
Beim CP910 dachte ich erst es liegt an dem Drucker. Aber Nachforschungen bei Google brachten dann leider das Ergebnis das ich mit diesem Fehler nicht alleine bin.
Schade das Canon sich nicht darum gekümmert hat. Damit ist er für mich als Pass- und Bewerbungsfoto Drucker nicht geeignet und geht zurück zu Amazon.
Nächster Nachteil. Ich kann die hintere zusätzlich erworbene Staubschutzabdeckung vom CP910 nicht am CP1200 weiter verwenden.
Vom Gefühl her ist das Druckbild etwas dunkler bei gleichen Einstellungen.
Wenn ich könnte würde ich 0 Sterne vergeben!
Amazon hat das Paket schnell geliefert.
Look out for scratches in the foto's caused by this printer. I have the third printer already in three weeks and all the printers causes scratches on the foto. I have contacted Canon to send them a photo to let them see what is the problem but they say it is not possible to send it to them. One star for the bad help trough service!!
Fotos sehen sehr gut aus , Verbindung via WLAN und Android App funktioniert perfekt und dauert wenige Minuten an Einrichtung. Was ich nicht gut finde , das kein Papier beiliegend ist und auch keine Patrone zum ersten ausprobieren. Sehr schade. Wenigstens 10 Bilder hätten mich gefreut um das Geschenk perfekt zu machen. Nun gut , ein 3 er Set für 29 € dazu bestellt . Display ist gut hell und ablesbar. Kosten für ein Bild sind ca 30 Cent. Batterie Betrieb ist machbar , Batterie ist aber auch nicht dabei. Extra kaufen ! Beim Drucken muss hinter dem Drucker Platz gelassen werden , weil der Drucker während des Druckvorgangs das Foto nach hinten raus schiebt und wieder einziehen muss. ( Mehrfach ) ich bin zufrieden ! Vom Smartphone oder einer SD Karte oder per PC alles ohne lästiges Kabel. Qualität der Bilder passt ! Alles okay . Ich verstehe allerdings nicht , warum der 900er keine Treiber Unterstützung von Canon erfährt !!! Ich habe den 900 er auch noch und nur mit viel Mühe und Tricks mit Hilfe des 64 Bit Windows 7 Treibers unter Windows 10 zum Einsatz überreden können. Ich unterstelle Canon da , das man aufgrund von fehlendem Treiber gleich einen einen neuen Drucker kaufen soll. ??? Was das denn ?? Windows 10 ist mittlerweile Standard ! Soll ich den Drucker dann in die Tonne werfen !? Wenn die Treiber geliefert werden ( auch in Zukunft , dann gebe ich 5 Sterne ) weil der 900 er keine win 10 Treiber mehr geliefert bekommen hat , gibt es demonstrativ nur 3.
Am rechten Einzugsrand kann man deutlich einen Streifen erkennen. Je nachdem welche Farbe an jener Stelle druckt, erkennt man einen oder auch gar keinen. Besonders auffällig wird er jedoch bei Hautfarbe und da ist es besonders störend. Für ein Produkt, bei dem dieser Fehler anscheinend schon länger bekannt ist, hat Canon hier nicht nachgebessert. Ich habe dieses Gerät 2 mal umgetrauscht, jedoch bei jedem Gerät war dieser Streifen zu sehen. Aus diesem Grund schicke ich diesen Drucker zurück und lasse mir das Geld erstatten, da es mich doch sehr stört. Wirklich sehr schade, da der Drucker eigentlich ziemlich cool ist. Aber bei den Druckkosten, ist es mir dann nicht wert. Somit bewerte ich das Produkt als "nicht schlecht", aber eben auch nicht gut.
Insgesamt bin ich mit dem Drucker zufrieden - die Bildqualität ist gut, das Setup war einfach und relativ intuitiv. Allerdings ist die Handy-App für iOS mehr als enttäuschend: Sie ist beschränkt auf die grundlegendsten Funktionen: Bild auswählen und drucken. Das wars. Man kann die Bilder nicht drehen, zuschneiden oder irgendwie sonst bearbeiten und es gibt auch keine verlässliche Druckvorschau. So passiert es leider immer wieder, dass die über das Handy gedruckten Bilder am Rand relativ willkürlich beschnitten werden. Druckt man also über die iOS-App, kann man auf keine der beworbenen Bildbearbeitungsfunktionen (z.B. verschiedenes Fotofinish) zugreifen.
Bedauerlich finde ich außerdem die spärliche Ausstattung und die horrenden Preise des erhältlichen Zubehörs. Warum wird dem Paket beispielsweise nicht von Anfang an ein Akku für die mobile Verwendung beigelegt und warum gibt es zum Starterpaket nicht wenigstens die erste Tintenpatrone + Fotopapier dazu? Hier wird offenbar mit dem Zubehör massig Umsatz betrieben. Ein ziemlicher Wertmutstropfen bei einem ansonsten ordentlichen Gerät.
Von einem Canon Produkt erwartet man mehr.
1. Nicht mit Windows 10 kompatibel (keine Treiber dafür)
2. Druckt einen Streifen wie in den anderen Rezensionen beschrieben
3. W-Lan-Druck über Kamera geht nicht (getestet mit der Sony Alpha 6000)
4. USB Port erkennt keine direkt angeschlossene Kameras und auch keine Kartenlesegerät (getestet mit der Sony Alpha 6000)
Über den nur leicht sichtbaren Streifen könnte man noch weg sehen, wenn er normal mit allen Geräten kompatibel wäre
ich besitze 4 Canon Selphy Modelle unteranderem eines der ersten und ältesten Modelle dem CP230.
Dieser hat auch bisher wunderbar funktioniert, unendlich viele Drucke hinter sich (gewerblicher Einsatz) und war zuverlässig...
ABER: Notebook auf Widowns 10 aktualisiert: Alles kein Problem, hat wudnerbar funktionioniert. Alle Drucker wurden erkannt.
Jetzt ist das Notebook defekt, also neues Notebook (HP, i7 Prozessor, Win10...) und.... Alle Drucker können nicht installiert werden. Keine Windowes 10 unterstützung (was komisch ist da es ja auf dem geupdateten Rechner wunderbar funktioiert hat)...
Also... brauch das Teil ja mit dem neuen Rechner, daher den CP1200 bestellt... und siehe da, die Bildqualität ist SCHLECHTER als bei den vorgängermodellen, sogar schlechter als bei dem uralten Selphy...
- Streifen im oberen Bild, sehr gut und deutlich sichtbar
- Papier wellt/wölbt sich
- Gehäuse ist filigraner und dünner als bei den Vorgänger-geräten, insbesodnere der Papiereinzug
Auf der Pro-Seite: er zieht das papier etwas schneller ein, daher istd er Druckvorgang etwas zügiger...
Ich bin super enttäuscht von Canon und dem Drucker... ein echter Rückschritt....
OK den ersten Drucker haben wir gleich wieder zurückgeschickt, der sah 1. nicht wirklich neu aus und 2. schien wohl etwas in die Lüftung geraten zu sein oder er war innerlich verschmutzt. Jedenfalls hatten alle Ausdrucke willkürliche weisse Stippen.
Ich hatte bisher nur die iphone App probiert, die Ausdrucke wirkten allerdings sehr blass, egal wie hoch ich die Farben im Menü des Druckers korrigiert habe.
Nicht Ok: Gut das hier schon recht Viele ihr Kommentar abgegeben haben und obwohl ich so das ein oder andere Kommentar nicht nachvollziehen kann (z.B. ich bin "Fotograf" und bin von den Farben auf Anhieb begeistert), so ist es schon arm von Canon weder einen "normalen" USB Port zu verbauen (das passende Kabel kostet nochmal 10 EUR), noch ein bis zwei Verbrauchsmaterialien beizulegen (ggf. spekuliert man schon auf eine hohe RMA Quote).
OK: 2. Versuch.
Der Zweite Drucker wurde wie immer sang und klaglos innerhalb von 2 Tagen von AMAZON zugestellt (DANKE). Da ich schon recht viel Verbrauchsmaterial vorab bestellt habe (Weihnachten stand vor der Tür und es mussten noch einige Kalender gedruckt werden), wollte ich nicht auf ein anderes Modell ausweichen.
Also haben wir versucht das Gerät direkt per Mac oder PC anzusteuern und wieder mal zeigte Canon die Qualität seiner Entwickler (die sich die Schnürsenkel mit Stäbchen knoten oder des öfteren mal stolpern oder oder oder). Jedenfalls lässt der Druckertreiber bei der Installation nicht die Eingabe einer IP Adresse zu, ansonsten gibt es den Drucker nicht. Da unser WLAN eine andere IP Range verwendet - wurde dies wieder zur Hürde. Ok, also hab ich das WLAN des Macs eingeschaltet (der normalerweise verkabelt ist) und nun fanden auch Treiber und Drucker über eine Windows VMWare zueinander (da es scheinbar keine OS-X Treiber gibt - so so so faul sind wir also auch noch, liebes Canon Team).
Der erste Ausdruck unserer Tochter mit Photoshop (aktuellste Version, kalibrierter Bildschirm (nein nicht der Mac-Screen) etc. erinnerte dann eher an the walking dead (soviel zu den hier so oft beschriebenen brillianten Farben) und wir wollten uns nach dem Versand der Kalender eigentlich nicht zu dem gesundheitlichen Zustand unserer Kinder gegenüber unserer Sippe äußern.
Wieder ein wenig OK: Photoshop - Korrekturen - Farbton +40%, Helligkeit +10% und auf dem Screen bekommt man einen Farbflash, aber der Ausdruck ist für Rentner ok (die waren jedenfalls alle begeistert) und kommt so annähernd an ein 3.klassiges Labor (im Urlaubsland) heran; deshalb haben wir dann fleissig unsere Kalender gedruckt und die Dinge nicht wieder in der Bucht eingestellt.
Also der Drucker ist weder Fisch noch Fleisch noch vegan ... wer Laborfotos erwartet und Farben sehen kann, der sollte vielleicht nach was anderem Ausschau halten.
Für den Amateurbereich, um Ausweise/Personalakten zu drucken, Bilder für Poesiealben oder als Partyknaller (heute gibt es mal Bilder und keine Postings bei Facebook), glückliche feuchte Augen von Omi und Opi - sicher ein brauchbares Ding.
Der Canon Selphy CP1200 WLAN Foto-Drucker wird geliefert mit Netzteil und Papierkassette (ohne Papier!) sowie einer mehrsprachigen Bedienungsanleitung.
Um den Drucker in Betrieb zu nehmen, benötigt man noch Papier und Farbband, erhältlich als Set (z.B. Canon KP-108IN Druckerkartusche und Papier 100 x 148 mm für Selphy CP Fotodrucker-Serie). Außerdem habe ich mir dazu gleich noch die passende Tasche (Canon DCC-CP2 Tragetasche für SELPHY Drucker grau) gegönnt.
Etwas irritierend ist, dass man zum Einschalten des Druckers die Powertaste mehrere Sekunden halten muss. Zur Installation ist nicht viel nötig; der Drucker muss ans Netz, ggf. Sprache einstellen (voreingestellt ist Englisch), mehr braucht es zum Betrieb nicht. Drucken kann man direkt von der Speicherkarte ebenso wie direkt von der Kamera. Der Drucker kann über WLAN ins Netzwerk eingehängt werden, ebenso kann er eine direkte WLAN-Verbindung zum Endgerät herstellen. Für den Druck vom Handy gibt es eine Android-App (getestet auf einem Galaxy S6), beim PC kam dann aber die Enttäuschung: Es gibt keinen Treiber für Windows 10. Ja, richtig - ein brandaktuelles Modell, aber kein Windows-10-Treiber!
Druckt man von der Speicherkarte, kann man das Foto am Gerät zuschneiden, einige Optimierungsfunktionen werden auch angeboten. Die Navigation auf der Karte ist allerdings langsam, so dass ich dies als eine reine Notfalllösung betrachte. Beim Druck von der Kamera muss man kameraeigene Druckfunktionen nutzen. In der Selphy-App für Android habe ich keine Bearbeitungsmöglichkeiten gefunden. Alternativ zu dieser App kann man, vorausgesetzt die Druck Services sind installiert, auch direkt aus der Galerie drucken.
Beim Druck wird das Fotopapier mehrfach durch den Drucker gezogen, während per Thermotransferdruck unterschiedliche Farbschichten aufgebracht werden. Das Ergebnis ist ein hervorragender Ausdruck ohne die typischen Druckerspuren; die Fotos wirken auch relativ robust; auch das direkte Begrabschen richtete keine Schäden an. Beim allerersten Foto hatte ich allerdings zwei Farbfehler, kleine neonrote Farbtupfer.
Der Selphy ist ein toller Fotodrucker auch für unterwegs, den man mit einem optional erhältlichen Akku noch mobiler machen kann. Dass es allerdings keinen Druckertreiber für das aktuelle Windows-Betriebssystem gibt, ist für mich ein Unding - dafür ziehe ich in der Bewertung zwei Sterne ab.
Normale USB Sticks oder SD Karten liest der kleine Druckerfreund nicht ein - Er will einfach nicht
WLAN funktioniert nach dem Blinker-Prinzip:Geht - Geht nicht - Geht - Geht nicht...
Funktionierende Windows-Treiber ? Selten so gelacht.
Also zurückschicken ?
Es gibt einen Trick:
Man nehme eine beliebige SD Karte seines Vertrauens und lasse Sie im Fotoapparat seiner Wahl (hier Nikon D5200) formatieren....
JENE SD Karte wird erkannt.
Dann rein in den SD Schacht des Notebooks, Bilder kopiert, und dann in (Deshalb 3 Sterne) hervorragender Qualität ausgedruckt
Drucker ist super und eine Verbesserung zu meinem Vorgängermodell CP 720. Den Wechsel habe ich bedingt durch den Wechsel auf Win10 gemacht, da es für den CP720 kein Update mehr gibt. Leider kommt auch beim neuen Modell kein Treiber mehr mit und auch auf der Homepage gibt es für das neue Model keinen Treiber für Win10. Echt schade, aber angeblich kommt der ja bald raus?!?
Hallo!
Auch mein cp1200 hat den selben Fehler mit dem Streifen. Die haben das anscheinend wirklich nicht hin bekommen. Hatte zuerst auch den 910er bestellt. Oder es ist nicht möglich solchen zu produzieren. Leider. Es mag leute geben die das nicht stört, oder die es nicht sehen, für mich aber ein no go.
Leider lassen sich mache Formate,wie z.B. Passbilder, nicht vom PC einstellen.
Habe den aktuellen Windows 10 Treiber installiert und Passbildformat funktioniert nicht.
Laut Support geht dies nur über SD Karte oder USB-Stick, stimmt.
Hier wäre eine Lösung für den PC Druck (neuer Treiber) sehr wünschenswert,
deswegen Punktabzug.
Ich hab den Drucker. Und war auch lange zufrieden. Nur leider aktzeptiert er nun kein Papier und keine Patronen mehr. Obwohl ich das gekauft habe , welches dazu gehört! Ich finde keine Lösung für mein Problem. BITTE HELFT MIR! Wenn jemand das ließt, und mir helfen kann, schickt mir eine Email!
michellehandy@web.de
.. ist praktisch, der Preis wäre auch ok. Was in meinen Augen überhaupt nicht geht, ist, dass Canon es nach wie vor nicht hinbekommen hat, diesen unsäglichen Streifen im Bild zu eliminieren, damit sollte man also rechnen, wenn man den Drucker bestellt. Einige mögen Glück haben und einen Drucker ohne erwischen, bei einigen tritt er erst nach vielen Drucken auf und wieder andere übersehen ihn vermutlich einfach, aber da war er bisher bei mehreren Exemplaren, die ich hatte. Für ein Unternehmen wie Canon, eigentlich eine ziemlich traurige Angelegenheit.
Ich hatte zuvor den über sechs Jahre alten Selphy ES3. Und war sehr zufrieden. Das Gerät hatte alles in einem, nur das Kabel rein und es funktionierte toll - leider irgendwann nicht mehr.
Der neuere CP1200 ist dem alten Gerät in allen Belangen unterlegen.
- viel langsamer
- lausiges Display, in dem man nicht ansatzweise die Schärfe des Bildes erkennen kann
- unnatürliche Farben
- unhandliches Set aus viel zu großem Netzteil, aufzusteckender Papierkassette und dem eigentlichen Gerät
- unpraktische Bedienung
- billige Tasten
- und nochmals: soooooo langsam
- AirPrint unzuverlässig (wenn es überhaupt mal funktioniert)
Kurzum: Finger weg.
Eigentlich ein super cooles Teil. Die Bildqualität ist klasse und man kann einfach direkt vom Iphone aus seine Bilder drucken.
Leider gibt es im WLAN massive Probleme mit verschluckten Druckaufträgen. Direkt per Airplay oder über die App. Oft braucht es mehrere Resets, bis das Ausdrucken klappt.
Die Signalstärke ist hoch, steht in 2m Entfernung zum Router. Andere Geräte haben einen hohen Datendurchsatz, keinerlei Probleme. Man kann Probleme des WLAn-Netzwerks ausschließen.
In anderen Reviews war auch schon von vergessenen Druckaufträgen bei WLAN-Betrieb die Rede.
Sehr schade, werde das Gerät zurücksenden.
Getestet mit
Selphy CP1200 weiss
Fritzbox 7170 per WLAN(WPA2)
Iphone 6plus und Iphone 5
Direkt per Airplay und über die Canon-App
(oder kennt jemand eine Lösung? Muß es evtl. ein bestimmtes WLAN-Protokoll sein?)
Prinzipiell ist das Gerät schnell, recht geräuscharm und anders als frühere Epson Geräte und auch anders als andere Anbietergeräte wie HP oder Canon führt das Gerät nicht dauernd eine Druckkopfreinigung oder Ruhemodusschaltung nach wenigen Minuten durch, die das Gerät mal ungenutzt ist. Dieses Gerät schaltet erst nach 1 oder 2 Stunden ab und beim Neuhochfahren führt es auch keine Neuausrichtung durch. Zumindest von der Warte her ist es angenehmer und vor allem Tintensparender.
Aber:
Momentan treten mir in den Monaten die ich das Gerät nun habe doch einige Faktoren auf, die mir weniger gefallen.
Die Schwarzpatrone ist in Rekordzeit leer geworden, Farben stehen hingegen noch auf 70%. Von den 20 oder 30 Brief'chen und Info-Dokumenten die ich seitdem gedruckt habe, kann das nun wirklich nicht kommen.
Leider hat das Gerät anfänglich sehr viel mit Streifen, weißen Querstellen im Text, etc. gedruckt, was einige Runden "Düsenreinigung" und "Druckkopf-Neuausrichtung" erforderte, bis das erledigt war. Ich gehe davon aus, dass jene Vorgänge besonders an der schwarzen Patrone gezogen haben.
Dieser "Düsentest" soll per Ziel laut Software "streifenfrei" sein. Nun, im Endresultat habe ich das für Schwarz und Blau hinbekommen, Rot und Gelb sind in jedem Drucktest nach wie vor mit Streifen belegt, was aber seltsamerweise nicht im Druck von Dokumenten auftaucht. Dort sponn lediglich Schwarz herum. Selbst eine mehrfarbige Google Maps Karte auf halber A4 Seite kam völlig streifenfrei nun heraus. Man sollte also nicht blind 100x einen Düsentest oder Neujustierung machen, nur weil dort Streifen zu sehen sind. Sobald der Realdruck streifenfrei ist, kann man zufrieden sein.
Ich behalte das Gerät nun schlussendlich, da es, sobald einmal justiert, auch funktioniert und die Qualität in Ordnung ist.
Gerät super zu bedienen. Alles in Ordnung ausser die tintenpatronen werden leider sehr schnell leer.wer schulkinder hat und ständig ausdrucken muss, ist das Gerät nicht zu empfehlen .
Der Papiereinzug hakt sehr oft aber worüber ich überhaupt nicht hinweg sehen konnte, war die Tatsache, dass nach dem "Drucken" von 4 Din A4 Seiten jetzt schon die schwarze Patrone ausgetauscht werden soll. Es werden also quasi "leere" Patronen beigefügt, was mich als Kunde schwer verärgert!
Der Epson XP-342 ist kompakt und platzsparend in schwarz (weiß ist ebenfalls erhältlich) und schlichtem Design.
Der Aufbau und die Einrichtung des Druckers ist sehr einfach. Die Einbindung ins Netzwerk ging auch zügig und ohne Probleme. Für die Ersteinrichtung benötigt man etwas Zeit (ca.20 Minuten). Der Epson hat 4 Einzelpatronen: Schwarz, Cyan, Magenta und Gelb.
Die 4 beigelegten Patronen sind wahrscheinlich (wie üblich), nich ganz voll. Nach ca. 15 Bunt-Fotos auf DinA4 und ca. 20 Dokumenten in schwarz weiß, sind die bunten Patronen fast leer und die schwarze noch ca. halb voll.
Die Ausdrucke sind für diese Preisklasse allerdings überwiegend gut. Bei Fotos muss man ein wenig probieren, bis man einen Ausdruck in gewünschter Qualität erhält.
Drucken von SD Karte funktioniert auch tadellos. Allerdings ist das Display am Drucker so klein, das man kaum etwas erkennen kann. Man kann die Fotos von der im Drucker eingesteckten Karte allerdings auch am PC über Easy Photo Print abrufen und von dort aus Drucken. Auf meiner SD Karte befanden sich ca. 800 Fotos und damit kam EPP überhaupt nicht klar. Nach 30 Minuten suchen wurden immer noch nicht alle Fotos im Programm angezeigt und nach ca. 45 Minuten hing sich das Programm komplett auf. Das Druckergebnis eines Fotos direkt von der SD Karte ist aber recht gut, dafür das es ein unbearbeiteter Schnelldruck ist.
Das Drucken per Epson App von meinem Fire HD 8 ging auch. Allerdings sehr sehr langsam. Für ein DinA4 Foto brauchte der Drucker knapp 10 Minuten. Das gleiche Foto vom PC in unter einer Minute. Das liegt wohl anscheinend an der App.
Scannen funktioniert ebenfalls einwandfrei. Und das sogar sehr leise und schnell. Das einzige was ziemlich laut ist an diesem Drucker, ist der Papiereinzug, aber das haben anscheinend viele Drucker.
Fazit:
Ein guter Drucker mit durchaus guter Leistung für den Privatbereich und Gelegenheitsdruck, mit leider sehr teueren Patronen. Ein Patronenset kostet die hälfte des ganzen Druckers. Ob billigere Tintenpatronen eines Fremdherstellers funktionieren, kann ich noch nicht sagen. Epson rät allerdings von solchen Patronen ab.
Hallo , bei mir zeigt es seit gestern an das der drucker Papierstau hat obwohl da nix drinnen ist, staub ist da auch nicht drin was kann ich machen. ?
verschwommene bilder und nach einem Monat kann nixcht mal mehr was lesen .
und ich bin nicht bereit das gerät zu zerlegen und sauber zu machen oder instandzusetzten.
kann sein das der zurückschick ``button'' da fehlt ???
Sehr schlechter Drucker. Bei Bildern ist das Blatt komplett nass und die Farbe ist auf dem ausgedruckten Blatt verlaufen. Normale ausdrucke sind nur naja. Das war definitiv ein fehlkauf!!!!
Ich habe bei Saturn gekauft.
Es ist sehr sehr leicht.
Am ersten Tag muss ich lernen, wie zu reparieren.
Das Drucken ist nicht so scharf und kostet viel Ink.
Es ist nicht teurer, aber nicht preiswert.
Ich würde das nie weiter empfehlen
破玩意，轻飘飘的，拿着就觉得质量差。打印效果也非常一般，界限非常不清晰。第一天就有坏道，还得学习怎么修。还没测底修好。
打印还非常非常费墨。自带的墨盒非常小巧，打印了大概也就大几十页就他妈的歇菜了。
这个价钱你还得多看看别的吧，非常不推荐。
当时在saturn打折，被忽悠的头脑一发热就买了，非常后悔。又懒得大老远跑去退，将就用吧。
(+) positiv · (o) neutral · (--') negativ
(+) Trotz des niedrigen Gerätepreises besticht das Multifunktionsgerät durch ein schönes Design und eine gute Verarbeitung. Mein alter Canon-Drucker (»Brotkasten«), der dreimal so teuer war, klappert und knarzt dagegen.
(+) Die Inbetriebnahme gestaltet sich sehr einfach. Die mitgelieferte Kurzanleitung lässt keine Fragen offen. Wer möchte, findet auf YouTube auch ein englischsprachiges Video für ein baugleiches Modell, bei dem noch einmal alles ausführlich gezeigt wird (YouTube-Suche nach DUINsXZ3V1Q).
(+) Die Druckqualität überraschte mich positiv. Getestet mit gängigem Billig-Druckpapier weisen schwarze Texte nur geringe Ausfransungen auf. Elemente in den drei Grundfarben Magenta, Gelb und Cyan werden scharf aufs Papier gebracht. Farbübergänge werden hingegen durch relativ grobes Dithering, sprich deutlich sichtbare einzelne Farbpunkte nebeneinander, charakterisiert. Für hochwertigen Fotodruck ist dieser Drucker ungeeignet; für alltägliche textlastige Aufträge mit einigen peinlichen Word-Cliparts ist die Qualität jedoch vollkommen okay. Einen Testdruck können Sie sich hier ansehen (eingescannt mit einem Multifunktionsgerät eines anderen Herstellers bei 1200 dpi): abload.de/img/bild-0001s1s2e.jpg
(o) Der Drucker unterstützt offiziell keinen randlosen Druck. Dies ist in der Preisklasse üblich. Leider beschneidet er bzw. der Treiber DIN-A4-Seiten zu den Rändern hin. Besser wäre es, wenn die Seite leicht verkleinert würde, damit Drucke oder Kopien vollständig aufs Papier gebracht werden.
(o) Dass Druckerhersteller nicht mit den Druckern, sondern mit ihren Tinten ihr Geld verdienen, ist nichts Neues. So wurden dem Gerät zwei winzige Patronen der Serie 302 beigelegt, die ihrerseits nur etwa zur Hälfte mit einem in Tinte getränkten Schwamm bestehen. Wer mehr als ein paar Seiten pro Jahr druckt, sollte definitiv ein manuelles Befüllen in Betracht ziehen. Die Originalpatronen kosten nämlich etwa drei Viertel des Druckerpreises.
(o) Der Papiereinzug zickt hin und wieder. Seiten werden manchmal schief oder gar nicht eingezogen. Das ist in meinen Augen aber kein gravierendes Problem.
('--) Enttäuschend empfand ich die Scannerqualität. Jegliche Scans werden massiv überschärft, in etwa so wie es schlechte Smartphonekameras mit aufgenommenen Bildern tun. Eine Einstellung zur Deaktivierung dieser überflüssigen Funktion gibt es nicht. Wer nach »hp deskjet scan sharpening« sucht, findet entsprechend viele verärgerte Kunden und ebenso viele nicht weiterführende Ratschläge des HP-Kundenservices. Schade, dass durch eine derartige Einstellung in der Scanner-Firmware ein Scanner, der technisch vollkommen in Ordnung ist, zu Schrott degradiert wurde. Mit einer guten Smartphone-Kamera erstellt man mit ein wenig Geschick bessere »Scans« als mit dem HP.
FAZIT:
Der HP Tischdüse 2130 ist ein günstiges Multifunktionsgerät mit einem gelungenen Drucker, einer einfachen Bedienung, teuren Patronen und einem unnötig schlechten Scanner.
[...]
Achtung: HP lässt seit September 2016 keine Fremdhersteller als Tintenpatronenlieferanten mehr zu. Man ist gezwungen, die sauteuren Originalpatronen von HP zu erwerben, da die Drucker anderenfalls via Internet deaktiviert werden. Eine Riesensauerei, vor allem, weil HP das heimlich gemacht hat und sich hinter Fehlermeldungen wie »Mindestens eine Patrone ist defekt« versteckt. Man sollte dieses Unternehmen boykottieren.
Schade - HP Dienstprogramme zeigen keinen Fehler - trotzdem druckt der Drucker auf keinem Win7/8 oder Win10 System. Druckauftrag geht kurz in Warteschlange und verschwindet ohne zu drucken. Alle Versuche den Drucker zum Drucken zu bewegen schlugen fehl - auch mit HP-Support ... Fehlkonstruktionen und Finger weg. Dies war bereits die Ersatzbestellung nachdem das erste Modell auch nicht funktionierte. Versuche auf anderen Rechnern ebenfalls erfolglos.
Fazit: Kein HP Drucker mehr ...
Ich habe diesen Drucker gekauft um geschäftlich Preislisten zu drucken, leider sind die Patronen nach 50 Seiten leer, so was habe ich bisher bei keinem Drucker erlebt, ich bin nur noch am Patronen kaufen und jedes mal beim wechseln wird eine komplette Testseite gedruckt um noch mehr Tinte zu verbrauchen.
Nach genau 1,5 Jahren hat die Kiste ihren Geist aufgegeben - alle Bemühungen waren vergeblich. Das ist programmierter Schrott - etwas über die Garantie und dann kaputt gehen. Bedienung und Druckqualität waren bis dahin völlig ok, aber diese Lebenserwartung ist einfach inakzeptabel. Mein letztes Gerät von HP hat nicht viel länger gehalten.... Also: Finger weg, auch wenn der Preis lockt!
Dieser Drucker verbindet sich nicht nur mit einem vorhandenen Netzwerk, sondern eröffnet ein zweites WLAN, das HP als Wireless Direct Funktion bewirbt. Nur leider ist diese Netzwerk dermaßen miserabel gesichert und die Netzwerkeinstellungen weder über die HP App noch am Drucker selbst zu ändern, so dass nur ein versierter User, der in der Lage ist die IP des Druckers im Netzwerk herauszufinden, diese über eine Weboberfläche ändern kann. Das Standardpasswort ist 1234567 (soviel zur Sicherheit) und die Gebrauchsanweisung bietet keinerlei Hinweis oder Anleitung darauf, wie der Durchschnittsuser (Auspacken - Einschalten - Drucken) diese Einstellung ändern könnte.
Die zugehörige App wie auch das PC / Mac Dienstprogramm, das installiert werden muss, bietet keinerlei Funktion. Nichtmal die Energiespareinstellungen können verändert werden, auch wenn man sie immerhin ansehen kann und lernt, dass der Drucker nach 15 Minuten in den Ruhemodus geht.
Übrigens - aus diesem erwacht der Druck beim Drucken über iOS-Geräte nur mit Glück. Bei 50% der Druckvorgänge ist aufstehen, zum Drucker gehen und den Drucker manuell aufwecken angesagt.
Dass ausgerechnet HP, eine Firma, die Security Services als einen ihrer Hauptgeschäftsbereiche ansieht, ein Drucker ausliefert, der aufgrund mangelhafter Gebrauchsanweisung und Konfigurationsprogramme ein solches Sicherheitsrisiko darstellt, ist ein Armutszeugniss.
Mit welcher Vehemenz HP bei der Installation des Druckers auf das Abschließen zusätzlicher Abos mit monatlichen Kosten von bis zu 15 Euro drängt und Informationen vom Drucker abgreifen will, ist zusätzlich noch eine Frechheit.
Muss vorausschicken, dass ich ein Nutzer im Rentenalter bin.
Als Chromebook-Drucker rausgesucht. Bestellt am 29.12., geliefert am 31.12. Hörte sich alles bestens an. Über Google lief die Verbindung bestens.
Viele Tage lang vergeblich versucht, den Drucker über die HP-Homepage zu registrieren. Die erforderlichen Angaben sind auf der "Information page", die der Drucker ausspuckt, nicht ersichtlich! Weder eine Registrierungsnummer noch eine HP-Mail-Adresse, die laufend gefordert wird.
Jetzt alles eingegeben und HP teilt mir mit, dass für das am 29.12.2016 gekaufte Gerät keine Angaben gemacht werden können, da die Garantie am 30.06.2016 abgelaufen ist!
Kann also meinen Drucker weiterhin nicht im System registrieren. Habe nun ich eine Macke, HP oder wer sonst??
Bitte um Hilfe, denn ich will bzw. muss ja irgendwann mal wieder drucken!
Dankre
Ich drucke vielleicht drei Blätter im Monat. Dafür wäre dieser Drucker gut, aber mit meinem Mac verweigert er einfach den Druckvorgang. die offizielle HP Treibersoftware fragt unter anderem nach meiner Postleizahl, ist über 100 Megabyte groß und enthält Werbung. Ich kriege auch pop ups mit der Aufforderung bei bei bedarf die verlinkten "Genuine HP Cartridges" zu kaufen.
This product is good at this price range. I gave a 3 star because they did not mention there is no usb cable in it. I found it after buying it. Then i have to buy the power cable separately which was a bad experience for me.
I liked the quick delivery of amazon. The product is very light and thus makes it easy to carry.
I disliked the printing quality though nobody should except much from a printer at this price. I should also tell you there is no usb cable in it, you should order it too while buying the printer.
I will definitely recommend this product.
Auch wenn der Preis auf den ersten Blick attraktiv erscheint ist hat sich das in im Betrieb schnell relativiert. Ich nutze das Gerät recht spartanisch, mal eine Rechnung , mal einen Fahrplan oder ein Ticket ausgedruckt.Schon nach wenigen Wochen vereinzelt die Störmeldung "Papierstau". Kurz auf Ein/Aus gedrückt und alles in Ordnung. Steigerte sich aber irgendwann bis zur Druckverweigerung. Nach einer längeren Pause kurzzeitig wieder in Ordnung. Jetzt erscheint die Fehlermeldung fast täglich. Ob nun ein Blatt im Einzug oder zehn , egal. Habe Papiersorte gewechselt, egal. Nun ohne Vorwarnung nur noch ein Ausdruck in leichtem hellgrau möglich.Keine Warnung das Patrone verbraucht ist, laut Anzeige Druckassistent aber noch ca. 25 % Füllstand und an beiden Patronensymbolen ein grünes Häkchen. Da ich das Gerät nicht gewerblich und auch erst seit Juni 2016 nutze bin ich mehr als enttäuscht.
Falls man einen Drucker braucht, der das Papier zuverlässig einzieht, ist man bei diesem Gerät falsch. Der Papiereinzug funktioniert nur nach Tagesform.
Schade um das gute Geld.
Auch nach 2 Stunden in denen ich versucht habe den Drucker per Wi-Fi zu verbinden funktioniert es immer noch nicht.
Auch die Supportseiten von HP sind wenig hilfreich.
Sämtliche Hilfen die der Drucker ausdruckt sind auf Englisch.
Ich würde vom Kauf abraten, die 2 Sterne sind lediglich, weil das Produkt hübsch aussieht.
- Mangelhafte Qualität, sehr schlechte technische Verarbeitung
- permanenter Papierstau und Papier wird permanent eingerissen, wenn der Drucker dann ausnahmenswiese doch mal druckt
- extrem langsam
- Gescannte Fläche entspricht nicht DIN A 4 sondern wesentlich kleiner
Ich drucke als Trainer für Mensch-Hunde-Teams Parcours vor dem Training aus. Mit dem Drucker waren die Ausdrucke nicht so sauber und gut zu erkennen. Auch nicht, wenn ich in den Einstellung die Qualität hochschreibe. Als normalen Drucker für nicht zu Detailreiche Ausdrucke würde ich ihn nehmen. Für mich war er ungeeignet, daher habe ich mir ein anderen von HP gekauft.
hallo zusammen.
der hpdeskjet 2130 ist soweit in ordnung,und läuft JETZT.
nach dem auspacken,und aufstellen ist mir aufgefallen das bis auf DAS USB-KABEL alles dabei war.
ich finde es schade ,das man noch extra DAS usb-kabel kaufen muss.
sollte eigendlich im lieferumfang dabei sein.
deshalb von mir nur 3STERNE.....lg rainer
Seltsamerweise zeigt mein Laptop den Drucker aus deskjet 3630 an.
Es handelt sich nicht um einen AirPrint Drucker
Verbrauch ist ok
Optisch find ich sehr schön
WLAN funktioniert
Schnelligkeit ok
This is the most stupidest product I have ever bought in my life. A printer that does not comes with a USB cable. This is ridiculous, a USB cable cost only a few cents in China to make and you all can just put it in inside easily. BUT NO, you force your consumers to buy a USB cable
Das Multifunktionsgerät erfüllt beim Kopieren nicht die Erwartungen.
Trotz korrekter Windows-Druckertestseite, ausgerichteten Patronen und korrektem Ausdruck von Diagnosedaten ist bei korrekt ander A4-Kerbe angelegtem A4-Kopiergut ein ca. 2-2,5 cm unkopierter oberer Rand an den Kopieen vorhanden
Dieser Drucker ist ein schönes Teil aber eine KATASTROPHE beim W-LAN.
Es ist unmöglich über W-LAN problemlos zu drucken, egal ob über Router oder direkt.
Selbst die angebotenen Treiber von der HP Homepage nutzen nicht.
Zusätzlich werden nur unnötige Sachen mit installiert insofern man NICHT genau hinschaut.
Der Hersteller HP findet es wichtiger mit Hilfe von Microsoft,
ein Firmwareupdate in den Drucker unaufgefordert zu installieren,
um ja nicht Druckerpatronen vom Fremdanbietern verwenden zu können,
die bis zu 70% günstiger sind, und doch noch SPITZEN QUALITÄT beim ausdrucken beweisen.
Der Kunde wird mit der fehlerhaften W-LAN Software/Treiber alleine gelassen, und zusätzlich noch als ein Tester missbraucht,
wenn man alle angebotenen Treiber installiert, die ja so oder so nicht funktionieren........
Über USB Kabel funktionierte der Drucker, aber deswegen behalte ich mir den Drucker nicht,
da ich ja für ein W-LAN Drucker bezahlte!
Man wurde schon oft vor Win 10 gewarnt, und nun weiß ich das es stimmt........
Als gelegentlicher "Drucker" ärgere ich mich jedes Mal über das Gerät, denn selbst bei 1 Seite (!) muss ich 5-10 Versuche starten, bis der Papiereinzug das Papier gnädigerweise einzieht und auch das nur durch "Nachschieben" des Benutzers. Mehr Seiten traut man sich ja fast nicht zu drucken, wenn man schon für 1 Seite ewig braucht. Das einzige, was gut funktioniert, ist die Fehlermeldung, dass angeblich kein Papier eingelegt ist...
Der Druck selbst ist dann selbst für private Zwecke ziemlich schlecht (da das Papier fast immer schief eingezogen wird und demnach der Druck dann auch schief ist...)
Ich suchte einen kompakten Tintenstrahler zum Ausdrucken von Rechnungen und Versand-Etiketten. Leider gibt es ja nur noch ganz wenige Drucker ohne Scanner-Funktion (wodurch sie direkt viel unhandlicher werden, weil der Scanner mindestens A4 groß ist und zudem oft keinen Platz mehr für einen Papiereinzug von oben lässt). Zudem wollte ich gerne ein weißes Gerät haben. Letztlich blieb dann fast nur noch dieses Modell übrig. Ich habe es aber schon nach einem Tag zurückgeschickt.
Dass es ein sehr einfaches Gerät ist, war mir vor dem Kauf und angesichts des Preises natürlich klar (auch wenn der Preis – wie leider fast immer – nur durch Subvention möglich ist, da die Hersteller ja heute ihre Drucker allesamt durch teure Nachfülltinte querfinanzieren). Das führt also nicht zum Punktabzug, auch nicht das etwas seltsame Design, das ein wenig an einen 6-Euro-Plastik-Brotkasten von IKEA Marke "Brödkista" erinnert. Beides ist in dieser Preislage akzeptabel.
Ich musste dann jedoch feststellen, dass die mitgelieferte schwarze Tinte auf Normalpapier und vor allem auf Recycling-Papier, das ich standardmäßig für Rechnungen benutze, absolut nicht wischfest ist. Auch nach mehr als 5 Minuten Trocknungszeit lässt sich die Tinte mit dem Finger verschmieren. Interessanterweise betrifft das nur die schwarze Tinte, nicht die farbige. Die Tinte (HP 302) wird von HP als schnell trocknend und wischfest beworben, insofern hat mich das Ergebnis doch sehr negativ überrascht.
Ich überlegte noch, ob ich alternative Tintenpatronen ausprobieren sollte, aber dann fand ich ein weiteres Problem, das zum K.O.-Kriterium wurde: Am unteren Rand jeder Seite lässt der Drucker einen ca. 14 mm breiten Rand, der nicht bedruckt werden kann. Ich forschte nach und stellte fest, dass das keine Einstellungssache, sondern technisch bedingt nicht anders möglich ist. Damit lässt sich z. B. Geschäftspapier mit einer Adressen-Fußzeile nicht ausdrucken, ebenso keine Etikettenbögen (z. B. mit Internet-Briefmarken). Somit ist der Drucker für Bürozwecke weitgehend ungeeignet. Ich hätte nicht gedacht, dass es heute überhaupt noch Drucker mit so einer Einschränkung gibt. Dass randloser Druck nicht selbstverständlich ist, ist klar, aber 14 mm ist wirklich indiskutabel.
Der Drucker ist gut, aber es ist sehr schwer das Gerät zu installieren. Ich brauchte vier Anrufe beim HP Serviceund zwei Stunden dafür. Außerdem wird nicht das nötige Zubehör geliefert. Ein USB Kabel muss noch extra gekauft werden.
Mit knapp 100 Seiten s/w oder bunt zu hoher Tintenverbrauch. Alternativtinte kaum preiswerter. Drucke fast ausschließlich im Entwurfmodus: Texte gut lesbar, Tabellenlinien fehlen stellenweise. Würde mir den Drucker nicht mehr kaufen.
Der Receiver hat ja bisher durchmischte Bewertungen bekommen. Auch ich möchte kurz meine Erfahrungen wiedergeben.
Vorweg: Ich habe den Receiver nach etwa 4 Wochen im Testbetrieb zurückgeschickt.
Grundsätzlich macht das Gerät erstmal einen vernünftigen Eindruck. Es sieht schick aus, bietet die wichtigsten Funktionen und besitzt sogar einen Kartenslot für eventuelle zukünftige Angebote im Bereich des DVB-T2 Empfangs.
Der Empfang von freenet.TV funktioniert erstmal problemlos, eine große Einrichtung ist nicht nötig. Soweit so gut.
Die Probleme, die sich ergeben haben sind die Folgenden:
1. Das größte Problem war in meinen Augen die Videoausgabe. Über das Problem, das Sender nicht empfangen werden, wenn 1080p als Ausgabeformat eingestellt werden, wurde bereits auch in anderen Rezensionen berichtet. Zusätzlich dazu war an meinem Zweitfernseher, eine Ausgabe in 1080p aufgrund massiver Bildstörungen (auch mit anderen, hochwertigen Kabeln) nicht möglich.
Eine der Werbeversprechen von freenet.TV ist ja "echtes FULL-HD-Fernsehen". Über Kabel oder Satellit wird nur in 720p oder 1080i ausgestrahlt, bei DVB-T2 hingegen in 1080p. Was nützt mir also das "Fernsehen der Zukunft", wenn mein Receiver es nicht gebacken kriegt, das Bild auf meinen Fernsehen zu bringen?
2. Die Aufnahme von Fernsehsendungen stellt ein weiteres Problem dar. Mal abgesehen davon, dass der Receiver es schafft, diverse USB-Speichermedien zu crashen, läuft auch die Aufnahme (wenn man denn mal einen funktionierenden Stick gefunden hat) nicht ganz sauber. Aufnahmen lassen sich mal nicht abspielen, Sendungen werden mal nicht aufgenommen. So stelle ich mir das nicht vor.
Und warum in aller Welt kann man Aufnahmen von Privatsendern nicht vorspulen, aber dann doch über die Fernbedienung in 10sec-Schritten springen bzw bei langem Drücken der Taste sogar mehr? Merkwürdig.
3. Last but not least die Software. Ich habe ein paar Bugs feststellen können:
3.1. Der EPG aktualisiert sich sehr träge. Obwohl über die Taste „Info“ bereits Titel der aktuellen und nachfolgenden Sendung bereitstehen, sind im EPG keine Informationen vorhanden.
3.2. Die aktuelle Speicherbelegung von USB-Geräten scheint sich nicht zu aktualisieren. Löscht man beispielsweise TV-Aufnahmen, so ändert sich die Anzeige des belegten Speichers nicht sofort und manchmal erst, wenn das USB-Gerät erneut verbunden wird.
3.3. Bei der Wiedergabe von TV-Aufnahmen, die man bereits angesehen hat, kommt die Meldung „Wiedergabe an letzter Position starten?“ (oder so ähnlich). Drückt man auf „OK“, so startet die Aufnahme dennoch von Beginn und nicht von der letzten Wiedergabeposition.
Mir drängt sich beim Lesen von anderen Rezensionen ein bisschen der Eindruck auf, dass jedes Gerät so seine eigenen Macken hat und manche auch nicht. Das ist sicherlich nicht die Leistung, die man von einem über 60€ teuren Gerät erwartet, zumal man ab Mitte des Jahres auch noch fast 6€ pro Monat oben drauf legen darf.
Für mich als Student ist das insgesamt zu teuer für Fernsehen: 18€ Rundfunkbeitrag plus 6€ on top für Privatsender im Monat ist schon ein ordentlicher Betrag, für das, was man geboten kriegt. Ich werde nun eher auf die Mediatheken zurückgreifen.
Der Xoro war eigentlich mein "Wunschgerät", einfach zu installieren und gut zu nutzen. Das Bild war auch gut und die Sender-Umschaltzeiten waren akzeptabel (ca. 1,5s). Leider hat die Software einen entscheidenden Fehler. Nach kurzer Zeit ließ sich das Gerät nicht mehr bedienen. Weder mit der Fernbedienung noch mit den Buttons auf dem Gerät. Der Receiver behielt einfach das zuletzt eingestellte Programm und dieses Programm ließ sich auch durch Ausschalten und nach längerer Zeit wieder einschalten nicht ändern. Ich ging davon aus, ich habe ein Montagsgerät erwischt und habe nach Reklamation ein Ersatzgerät von Amazon erhalten. Dieses Gerät war meiner Ansicht nach auch neu, zeigte aber nach kurzer Zeit die gleiche Symptomatik. Hier liegt offensichtlich ein Softwarefehler vor. So ist das Gerät nicht sinnvoll einsetzbar.
Das mir gelieferte Gerät vergisst nach ein paar Minuten etwa die Hälfte der zuvor im Suchlauf gefundenen und gespeicherten Sender. Und zwar unabhängig davon, ob es SD oder HD Sender sind - bei uns werden derzeit beide Arten ausgestrahlt. Zum Beispiel verschwindet ZDF HD aus der Liste, während ARD HD drin bleibt, NDR SD fliegt raus, WDR SD bliebt drin. Alle zuvor gespeicherten Sender ließen sich auch zunächst problemlos empfangen....
Das Ganze ist auch unabhängig davon, ob man die automatische Senderaktualisierung an- oder ausgeschaltet hat, etc. pp.
Ich vermute, das ist ein Defekt, bzw. ein Softwarefehler, und habe mal optimistisch ein Ersatzgerät bestellt. Denn ansonsten ist das Gerät brauchbar: es hat eine relativ intuitive Menüführung und Bedienung, ein unauffälliges Design, und eine handliche Fernbedienung. Dass man am Display nicht erkennen kann, wenn eine Aufzeichnung läuft, ist nicht gerade schön, ließe sich aber verschmerzen. Laut Manual läuft dann ein Strich übers Display, ist bei meinem Exemplar aber nicht der Fall gewesen!
Nachtrag 1:
Nachdem ich mich an den Service gewandt hatte mit der Frage, ob es eine Lösung zu dem Problem der verlorenen Sender gibt, bekam ich zunächst zu hören, die meisten Leute würden halt die Bedienungsanleitung nicht lesen. Der dann später gegebene rat, die LCN-Einstellung zu ändern, löste das Problem aber auch nicht. Das hatte ich - neben anderen Einstellungen - auch schon probiert.
Noch ist die Geschichte offen....
Nachtrag 2:
Das Ersatzgerät hat dieselbe Macke. Bei dem verschwinden von 63 gefunden Sendern 36, und zwar schon nach ungefähr fünf Minuten im Standby. Testprozedere: aus dem Karton genommen, angestöpselt, Sendersuchlauf, ausgeschaltet, eingeschaltet, alle Sender da, ausgeschaltet, Tee getrunken, eingeschaltet, Sender weg. Fazit: Finger weg!
Die Bedienung ist übersichtlich und einfache Installation da menuegeführt.
Leider ist der Reciever nicht in der Lage, die programmierten Sender (50 über DVBT-2 Antenne) auch zu halten, die nach Suchlauf
gespeichert wurden; vor Ausschaltung des Recievers waren alle Sender vorhanden.
Mittlerweile muss ich vor jedem Gebrauch ("Fern-sehen") mind. 1-2 erneuten Suchlauf starten, da nach Ausschalten des Recievers wieder mal die Hälfte aller Sender verschunden sind, vorzugsweise entweder alle RTL sive Tele5 Frequenzen oder alternativ alle ZDF/-info etc Programme.
SEHR ärgerlich!
Und wieder bin ich mit einem Xoro auf die Nase gefallen.
Nach den vielen positiven Rezensionen habe ich gedacht ich probiere es noch einmal mit einem Gerät von Xoro und bin leider eines Besseren belehrt worden.
Das einrichten des Receivers ging flott von statten und alles lies sich schnell und einfach einstellen. Aber was nutzt einem das wenn der Empfang des DVB-T2 Receivers so grottenschlecht ist das man es kaum in Worte fassen kann. Ich kann mir die positiven Rezensionen wirklich nicht erklären.
Zur Info: Ich wohne mitten in einer Großstadt im Ruhrgebiet und habe hier beste Empfangseigenschaften. Ich habe selbst einen TechniSat ISIO STC und mit diesem Gerät habe ich besten Empfang von DVB-T und DVB-T2 . Mit aktiver und passiver Antenne.
Nun wieder zum Xoro. . Nachdem ich eine aktive Antenne angeschlossen und bei der Installation die Stromversorgung eingeschaltet habe hat der Receiver in weniger als 2 Minuten auch alle Sender gefunden. Allerdings spielt er diese nicht störungsfrei ab. Bei HD-Sendern gibt es ständig komplette Abbrüche und bei normalen DVB-T Artefakte. Das habe ich alles in meinem Filmchen festgehalten. In dem Film habe ich mich allerdings versprochen. Der Film bezieht sich auf den Xoro HRT 8720 wie auch im Film zu sehen ist.
Auf dem Receiver war die STB-Software 1,9 vorinstalliert. Hier wird bei einigen Rezensionen erwähnt das das bereits die neuste Software ist aber auf der Hompage von Xoro wird als neuste Firmware die 1.13 angeboten. Da ich mir gedacht habe das es eh nicht schlechter werden kann habe ich diese auf einen Stick geladen und nach Anweisung von Xoro installiert, was der Receiver auch perfekt gemacht hat. Leider waren die Probleme danach aber nicht gelöst. Der Empfang war genau so schlecht wie vorher.
Ich hatter ein externe 2,5 Zoll Festplatte von Intenso mit 1 TB Speicherkapazität dazu bestellt die auch sofort erkannt und installiert wurde. Aufnahmen wurden per sofort und auch per Timer einwandfrei gemacht. Allerdings ohne Ton.
Nachdem ich bereits einen Fernseher Xoro (den HTL 4346) retouniert hatte (auch wegen dem schlechten DVB-T und DVB-T2 Empfang) werde ich dies nun auch mit diesem Receiver tun. Er ist einfach nicht zumutbar. Ein Xoro kommt mir nicht mehr ins Haus.
Wenn meine Rezension hilfreich für Sie war und sie Ihnen gefallen hat wäre es sehr nett wenn Sie mir dies mit einem Klick auf den Ja-Button bestätigen würden. Vielen Dank dafür.
ich nutze ihn nur zum Fernsehen, Aufnahmen interessieren mich nicht und wurden nicht getestet, aber auch normales Fernsehen macht Probleme. Ich habe ihn nicht von Amazon, sondern über Ebay gekauft.
Im Februar bestellt und mit DVBT1 getestet. Vorher keine Probleme mit DVBT1 mit Samsung TV.
Trotz guter Antenne und Wohnung im Stadtgebiet Berlin gibt es jetzt es häufiger Artefakte verbunden mit kratzigen Geräuschen, die auch beim Kanalwechsel oder schnellen Bildwechseln bei der Werbung auftreten, ca 3-4 x pro Stunde. Bei Regen noch häufiger, da gibt es oft gar kein Bild. Der Kanalwechsel dauert sehr lange.
Jetzt mit DVBT 2 ebenso häufige Störungen, aber statt der Artefaktwürfel friert das Bild jetzt bis zu 10 Sekunden einfach ein :-( Der Kanalwechsel dauert jetzt bis zu 4 Sekunden, schwarzer Bildschirm, bis sich ein Bild aufbaut.
Außerdem treten Störungen bei jedem elektronischen Fremdeinfluss auf, ganz egal, ob der Nachbar seine Kreissäge benutzt, der Bauarbeiter einen Presslufthammer, da ist das Bild die ganze Zeit völlig zerfetzt, ob ich irgendwo im Haus ein Elektrogerät einschalte oder auch nur mit einem Piezzofeuerzeug eine Kerze anzünde. Es ist anscheinend nicht richtig abgeschirmt oder was auch immer, bin kein Elektriker.
Aber:
Bei DVBT1 im Fernsehgerät (integriert) OHNE den Kasten hatte ich diese Probleme nicht.
Die Fernbedienung ist sehr simpel und knackt bei jedem Drücken, der kleine Kasten ist aus leichtem Plastik mit "gebürsteter" Oberfläche, nicht sehr hübsch, und die Anzeige für die Kanäle ist nur ganz schwach und bei Tagelicht kaum zu erkennen.
Wenn ein Bild da ist ist es gestochen scharf. Für 62,-- EUR bei Ebay aber ok, mehr wollte ich für den staatlich verordneten Zwangskonsum von Elektronik zum Ansehen meiner künftig zusätzlich zu blechenden Werbetafel nicht ausgeben, Satellit ist ja auch nur noch bis 2021 kostenlos.....
Das sich das ganze "Free-TV" nennt ist der blanke Hohn.... Vielleicht schaffe ich das TV ganz ab.......
Ich kann das Gerät nicht empfehlen. Ich hatte mittlerweile 3 Geräte mit den unterschiedlichsten Macken. Gerät Nr 1 verlor die zuvor gefundenen Sender aus der Senderliste. Gerät 2 hatte einen sehr schlechten Empfang und das Signal war extrem am schwanken. Gerät 3 hatte des öfteren keinen Ton mehr und es war ein Neustart erforderlich.
Die Rezension bezieht sich auf den Xoro 8730. Ich betone dies deshalb, da Amazon aus unerfindlichen Gründen die Rezensionen des 8720 und 8730 gemeinsam aufführt.
Die Basics des Grätes stimmen, Empfangsqualität gut (ich wohne allerdings in einem gut versorgten Gebiet zwischen Köln und Düsseldorf), die Bildqualität ist gut, die Installation geht problemlos und flott vonstatten. Senderwechsel in annehmbarer Geschwindigkeit.
Der Receiver empfängt auch die privaten Sender in HD-Qualität. (Das ist bis Ende Juni noch kostenlos, danach verlangt der Betreiber eine monatliche Gebühr). Das ist sicher ein Vorteil für Leute, die weiterhin nicht auf die Privaten verzichten wollen, denn hier entfällt der Kauf eines Moduls, das mit ca. 70 € zu Buche schlagen würde.
Gut ist auch, dass der USB-Anschluss wohl alle möglichen USB-Medien akzeptiert. Sowohl ein uralter 2GB-Stick als auch eine neuere WD-Festpatte wurden klaglos erkannt und Aufnahme, Wiedergabe und Time Shift waren damit möglich.
Was weniger gefällt, ist die unüblich lange Startzeit, bis das Gerät hochgefahren ist.
Was überhaupt nicht gefällt, ist die Ausgestaltung der Aufnahmefunktion. Ich habe den Receiver in erster Line gekauft, um programmierte Aufnahmen zu machen. Grundsätzlich geht das auch so, dass man ins EPG geht, die gewünschte Sendung anwählt, und schon ist sie für die Aufnahme programmiert. Man kann auch im Vorfeld eine grundsätzliche Vor- und Nachlaufzeit bestimmen, für den Fall, dass sich Sendungen verschieben. Jetzt das Aaaaber: Vor- und Nachlaufzeit können nicht getrennt eingegeben werden, d.h., möchte ich 10 Minuten Nachlaufzeit, muss ich gleichzeitig auch 10 Minuten Vorlaufzeit akzeptieren. Frage: Welche Sendungen beginnen zu früh?? Zweitens kann man maximal 10 Minuten Vor-/Nachlaufzeit programmieren, was (bezogen auf die Nachlaufzeit) häufig zu knapp ist - s. "Brennpunkt", der häufig nachfolgende Sendungen um mindestens 20 Minuten verschiebt. Man kann sich damit behelfen, dass man in der Timer-Liste, die programmierte Sendung noch nacheditiert und die Endzeit der Sendung ändert, aber das ist umständlich; - man hätte das mit getrennter Nachlaufzeit (einstellbar von 1 bis wenigstens 60 Minuten) wesentlich eleganter lösen können.
Was ebenfalls immens stört: Wenn die Aufnahme etwas zu früh startet, oder sich die gewünschte Sendung etwas verschiebt, wird in der Liste der Aufnahmen der Titel der vorausgegangenden Sendung angegeben (z. B. "Tagesschau" an Stelle von "Tatort"). Das kommt vor, ist nicht dem Receiver anzulasten. Was aber höchst ärgerlich ist, dass man die Titel nicht nachträglich editieren kann; das konnte sogar mein früherer 40 € Receiver. Das heißt, ich muss wie in längst vergangenen Video-Recorder-Zeiten eine Liste führen, damit ich die Aufnahmen, die ich ansehen möchte, auch wieder finde.
Die Sendungsinformationen werden leider nicht mit aufgezeichnet. Sicher nice to have, aber nicht so wesentlich. Entscheidend sind für mich die oben genannten Kritikpunkte.
Fazit: Als Empfänger gut geeignet, als Aufnahmegerät nur bedingt.
Nach gewohnt rasendschnellem Versand durch Amazon nahm ich Vorgestern den Xoro 8720 in Empfang und schloss ihn abends an. Die Erstinstallation funktionierte sehr gut und schnell, der Empfang ist hier in der Nähe des Langenberger Senders eh sehr gut, was der Receiver Weiss auf Blau bestätigte.
Leider gab es schon nach den ersten Zapp-Einheiten am Abend erste Aussetzer. Heißt: Der Receiver reagierte z.B. auf Wechsel der Fernsehkanäle nur zögerlich. Und nein, wir haben nicht wie blöde auf den Tasten der Fernbedienung herum gehackt, sondern ganz normal geschaltet und natürlich auch mal auf einige der neuen Tasten gedrückt.
Da auch immer wieder Bildstörungen / Artefakte zu sehen waren, die wir am Montag dem über NRW ziehenden Gewitter zuschrieben, wechselten wir vom TV-Programm zu einem Streaming-Dienst und ließen den Xoro in Ruhe.
Gestern dann der erneute Versuch, das TV-Programm über den neuen Receiver zu schauen, doch bereits beim ersten Suchen nach dem Wunschprogramm hing sich das Gerät mehrfach hintereinander auf / stürzte ab (so vermute ich zumindest), zeigte einen schwarz-roten Screen mit Xoro-Logo und in der Statusleiste am Gerät selbst "DL".
Ein Ziehen der Stecker, vom Netz nehmen, auf die Taste am Gerät drücken u.ä. brachte nur 1-2 Mal eine Verbesserung, nach Status "INIT" erschien wieder ein Bild, doch am Ende reagierte der Receiver gar nicht mehr und zeigte nur noch den o.g. Xoro-Screen.
Ich habe natürlich nach Beschreibungen dieses Fehlers gegooglet und auch hier die Negativ-Rezensionen gelesen. Dort wird des Öfteren ein Softwareupdate erwähnt Das habe ich nun nicht mehr ausprobiert, sondern das Gerät verpackt und zurück geschickt. Ich sehe einfach nicht ein, mich schon am ersten Tag mit der "Rettung" eines Produktes zu beschäftigen.
Das Gerät halte ich für den Preis und in der Zusammenstellung an sich für gut. Was mich ärgert, ist, dass die 8720 die Senderliste nach dem Wiederanschalten überwiegend beschnitten hat. Das war beim Erstkauf und jetzt auch beim Ersatzgerät so. (Ich besitze übrigens auch das "Schwestergerät" von Xoro ohne freenet.tv - da läuft alles prima.)
Diese "Vergesslichkeit" der 8720 nervt, man will ja nicht bei jedem Hochfahren jedes mal wieder einen frischen Sendersuchlauf starten.
Möglicherweise in die jetzige Firmare 1.13 einfach noch mit zu heisser Nadel gestrickt.
Schade hätte die gerne behalten, denn sonst fand ich an der 8720 nichts auszusetzen, Umschaltzeiten waren gut usw.
Leider funktioniert das Gerät nicht so, wie ich mir erhofft hatte. Es findet zwar 57 Sender speichert davon aber nicht alle ab, auch nich an verschiedenen Tagen und nach mehrfachen Versuchen.
Dann sieht man Abends RTL mit asynchronem Ton, und pro Nutzung startet das Gerät mehrfach neu, wenn ich sowas bei ner Fussball WM hätte würde ich ausrasten vom Feinsten, das geht gar nicht und schon gar nicht für 67 Euros.
Das Gerät scheint nicht mit allen handelsüblichen Geräten getestet worden zu sein.
Vor ein paar Tagen erhielt ich über Amazon den Xoro-Receiver. Der Empfang ist in SD und HD recht gut. Ich habe noch einen SKY-Receiver für Sat-Empfang. Der Xoro ist über eine Dachantenne angeschlossen und sollte mir eine pvr-Aufnahme auf eine externe Festplatte ermöglichen, wenn ich z.B. Sky über Sat. schaue. 6 Aufnahmen funktionierten problemlos. Jetzt geht aber keine Timeraufnahmen mehr; da sich der Xoro nicht aktiviert - weder über EPG-Programmierung noch über manuelle Einstellung. Es geht nur die Sofort-Aufnahme bei eingestelltem Gerät u. Programm. Damit wird das Gerät für mich unbrauchbar. Ich werde noch in den nächsten Tagen testen. Sollte sich nichts ändern, muss ich den von Testern hochgelobten Empfänger zurück senden. Ich werde den Xoro zunächst vom Stromnetz nehmen, um ihm nach dem Hochfahren nochmals eine Chance zu geben.
*Nach dem 1. Absturz und der Neuinstallation funktionieren jetzt die Timeraufnahmen bislang ohne weitere Störung. Die Wiedergabequalität ist bis auf gelegentliche "Bildwackler" gut. Vielleicht liegen diese kleinen Störungen aber auch an der externen Festplatte. Das kann ich leider nicht zuordnen. Für 5 Sterne reicht es wegen der instabilen Fernbedienung und der fehlenden Smartfunktion nicht. Die Sendermediatheken muss ich per firestick aufrufen oder den Skyreceiver entfernen, um meinen LG-Smart-TV direkt über die SAT-Schüssel zu aktivieren.
Ich finde diese Art und Weise, wie das neue DVB-T2HD der privaten Sender vermarktet wird, unehrlich und irreführend. In meinen Augen suggeriert dieses Modul eine Freiheit beim TV-Sehen, wie es sie im ersten Schritt ab 2017 und spätestens ab 2022 nie wieder in Deutschland geben wird.
CI+ bedeutet für die Zuschauer:
- die Nutzung der durch CI+ geschützte Inhalte auf CI+ kann auf zertifizierte Endgeräte eingeschränkt werden. Frei Wahl von TV und Receiver wird dadurch eingeschränkt.
- die Aufzeichnung kann auf maximal 90 min beschränkt werden - ein Fußball-Endspiel vollständig aufnehmen - Fehlanzeige!
- die Wiedergabe von Fernsehaufnahmen kann zeitlich begrenzt werden - Film in einem Monat nochmal schauen? Pech gehabt.
- der Film kann nur auf dem Aufnahmegerät abgespielt werden. Im Schlafzimmer oder Garten weiter schauen? Pech gehabt.
- Werbung kann nicht immer übersprungen werden, nur wenn DIE es erlauben.
- Vorgespult werden kann nur, wenn DIE es erlauben.
- Aufgenommens kann u.U. sogar automatisch wieder gelöscht werden.
Dieses Verhalten können die Sender über Usage Rules Information (URI) steuern.
Und verstösst ein Gerät gegen die Richtlinien von CI+, kann es zukünftig auch nachträglich deaktiviert werden.
Ist das grün? NEIN
Ist das free? NEIN
Ist das net(t)? NEIN
Das ist alles andere als net(t). Und es hat nichts mit dem Fernsehen zu tun, wie wir es hier gekannt haben. Es bleiben uns zum Glück noch die öffentlich rechtlichen Sender. Wer jedoch private Sender schauen will, wird zukünftig gleich mehrfach zur Kasse gebeten - auch eine Form von "Mehrwert"
Ich schaue nicht oft die Privaten, hatte jetzt aber doch mit dem Gedanken gespielt mir so eine CI-Karte von Freenet zu besorgen. Also bei Amazon rein und jetzt das. Der Preis für diese Karte ist einfach nur eine Unverschämtheit! Muss ich für eine Sim-Karte, die ich vom Provider für mein Mobiltelefon bekomme, etwas bezahlen? Nein! Das ist Abzocke!
Dass manche Nutzer den Preis nicht als Bewertungskriterium ansehen, verstehe ich nicht. Bei jedem Kauf ist der Preis und die Leistung, die man dafür bekommt, ein Kriterium.
Ebenso ist es nicht möglich die CI-Karte getrennt von dem Freenet-DVB-T2-Angebot zu bewerten. Das sind komplementäre Güter. Ohne CI-Karte kein Freenet. Ohne Freenet macht die CI-Karte keinen Sinn. Das ist ein zusammengehörendes Paket.
Und die Feststellung, dass das Bild mit DVB-T2 deutlich besser ist als bei DVB-T hat auch nichts mit dieser CI Karte zu tun. Das Ding dient nur zur Entschlüsselung der Privatsender und kann die Qualität der Übertragung weder steigern noch mindern. Daher auch der Vergleich mit einer Sim-Karte.
Alternativen: Öffentlich rechtliche Sender bieten eine gute Qualität und auf Arte, 3SAT,... kommen viel häufiger gute Filme und Serien als man zunächst denkt. Bsp.: Gute Tarantinofilme oder Breaking Bad usw.. Dazu ein Angebot wie Netflix, Amazon Prime,...
Was fehlt denn, wenn die Privaten nicht mehr empfangbar sind? Oder was bekomme ich denn von Freenet für die 80Euro + Monatsgebühr je Gerät? DSDS, der Zwegat, ein Kochduell, alte Simpsonsfolgen... ach ja... Die ganzen geschnittenen Spielfime noch dazu, damit die Werbung noch rein passt. Also eigentlich fehlt nichts, wenn die Privaten weg sind.
Leute lasst Euch nicht abzocken! Der Kunde entscheidet mit seinem Kauf oder Nichtkauf, ob sich solche Abzockerangebote durchsetzen. Wenn freenet auf den ganzen CI-Karten sitzen bleibt und keine Kunden locken kann, müssen sie ihr Angebot anpassen und somit günstiger machen. Ihr habt es in der Hand! Ich habe das jetzt für mich entschieden, nicht wegen dem Geld sondern aus Prinzip.
Ich habe das Modul gekauft, um auch die privaten, werbefinanzierten Sender sehen und aufnehmen zu können. Das Ansehen dieser Sender ist auch nach einem Suchlauf problemlos möglich, soweit ist alles in Ordnung.
Bisher hieß es in vielen Rezensionen, dass das nach Aufnahme des Regelbetriebes am 29.3. möglich sei. Aber das ist falsch! Die RTL-Gruppe unterbindet Aufnahmen auf Festplatte am TV. Das steht leider nicht in der Produktbeschreibung!
Aus einer Mail, die ich nach Anfrage wegen des Kopierschutzes von RTL erhalten habe:
„Werbung muss auch bei einer zeitversetzten Nutzung durch "Persönliche Videorecorder" (PVR) messbar und vermarktbar bleiben. Daher stellen wir sicher, dass Werbung gerade auch bei neuen Angeboten nicht umgangen werden kann.
Unsere HD-Programme werden verschlüsselt ausgestrahlt, und wir unterstützen zur Entschlüsselung unserer HD-Programme nur technische Lösungen von Netzbetreibern, die sicherstellen, dass der umfassende Schutz unserer Signale und unseres Geschäftsmodells gewährleistet ist. Dieser Schutz kann z. B. mithilfe von Receivern mit integrierten Smartcardlesern oder CI+-Lösungen erfolgen. Bei bestimmten Receivern mit integrierten Smartcardlesern (hier liegt dem Receiver bereits die Smartcard bei) können Sie Sendungen von RTL HD aufzeichnen (abhängig vom Receiver-Modell und vom Netzbetreiber), bei der Wiedergabe ist jedoch die Vorspulfunktion gesperrt. Damit wollen wir verhindern, dass die Werbeunterbrechungen übersprungen werden.
Bei Receivern bzw. TV-Geräten mit CI+-Einschüben (hier muss zusätzlich zum Receiver ein CI+-Modul mit Smartcard erworben werden) ist diese Vorspulsperre nicht einsetzbar. CI+ lässt werbefinanzierten Programmanbietern zum Schutz ihres Geschäftsmodells nur die Wahl, Aufzeichnungen zuzulassen oder sie komplett zu unterbinden. Trotzdem unterstützen wir den Industriestandard CI+ für den Empfang unserer HDTV-Inhalte, empfehlen dessen Einsatz jedoch nur in Verbindung mit integrierten TV-Geräten ohne Aufzeichnungsfunktion und unterbinden die mögliche Aufnahme unseres HD-Programms durch ein Kopierschutzsignal. Aus unserer Sicht wäre eine Erweiterung des CI+ Standards um die benötigten Funktionen daher wünschenswert.“
Daher werde ich das Modul zurücksenden und es mit einem Receiver versuchen, obwohl hier die Erfahrungen bezüglich PVR und Aufnehmen sehr durchwachsen sind.
Ich habe lange überlegt, ob ich zur dem Teil etwas schreiben soll.
Aber das muss jetzt gesagt werden. Das ist die größte Abzocke die ich erlebt habe!!
Das steht auf der Homepage von freenet TV:
"Die Freischaltung bezieht sich jedoch immer auf eine freenet TV Hardware (TV Modul oder Receiver). Somit kann mit einer Freischaltung auch nur ein Empfangsgerät genutzt werden."
Das heißt, wenn man z. B. 3 TV-Geräte in verschiedenen Zimmern hat (Schlafzimmer, Büro, 2.Etage),
weil man am Wochenende sich nicht nur in einem Raum aufhält und mal in dem einem Zimmer,
mal in einem anderen Zimmern TV sehen möchte, muss man jetzt für jedes Gerät diese
Ci+ Karte für jedes TV-Gerät kaufen!!!!!! Wir haben uns jetzt extre 2 neue TV Geräte für DVB-T2 HD gekauft.
Das ist absolute Abzocke!! Dazu muss man dann wahrscheinlich auf für jedes TV Gerät + Ci Modul dann auch noch die
Gebühren für die Verschlüsselung im Monat zahlen???!!!!
Bis jetzt konnten wir auf allen Geräten DVB-T alles kostenfrei sehen
Mir ist bewußt, dass es nicht HD ist, aber das geht eindeutig zu weit.
Ich frage mich ernsthaft, was z.B. Kinderreiche Familien in Zukunft machen sollen, die bisher ohne Probleme
auf mehreren Geräten DVB-T frei sehen konnten und jetzt für jedes Gerät kaufen und bezahlen sollen/müssen!
Das Modul als solches ist wie erwartet.
Warum das allerdings knapp 80€ kostet ist mir schleierhaft.
Die beschriebenen Einschränkungen (90 min Aufnahme etc.) sind unverschämt.
Möchte man wenigstens die Einschränkungen umgehen und dennoch Freenet DVB-T2 nutzen benötigt man einen Receiver mit einem offenem Betriebssystem, das eine Entschlüsselung der Freenet Inhalte unterstützt. Außerdem braucht man etwas Zeit um sich in die Materie einzuarbeiten.
Freenet weiß das. Und Freenet möchte das es kompliziert ist, damit Sie nur wenige Ihrer überteuerte Module verkaufen und sich möglichst viele eine Freenet-Box zulegen. Und zwar je TV-Gerät eine. Macht bei 2 Fernsehern 11,50€ im Monat.
Am Ende des Tages bleibt man aber trotzdem auf den Kosten für das CI+ Modul und den monatlichen Gebühren sitzen.
Alles in allem eine riesen Unverschämtheit. Aber was will man machen wenn man nur eine schmale I-Net-Anbindung hat und kein Kabel in der Strasse liegt. Auf Sat umsteigen zögert das Problem nur hinaus, denn da ist spätestens 2022 auch Schluss mit unverschlüsselten privaten Sendern.
Wenn bei uns die Bandbreite erhöht wird bin ich weg von Freenet und schau Fernsehen nur noch über das Internet.
Da gibt es ja auch genügend Möglichkeiten für jeden.
Wenn man sich dabei nicht tiefer mit den IPTV Möglichkeiten beschäftigen möchte und es bequemer mag nutzt eine der vielen kostenpflichtigen IPTV-Apps. Da muss man sich um nix kümmern, und zahlt weniger als bei Freenet und auch nur einmal je Haushalt.
In diesem Sinne!
Ein paar Aufklärungsüberlegungen zur neuen Technik-Umstellung auf DVB-T2HD bzgl. Privatsender:
Also kostenlos ist die Entschlüsselung mit diesem Steckmodul auch während der Testphase definitiv NICHT. Ich finde den Preis von ca. 80 Euro frech überteuert, zumal z. B. ein Receiver wie der Xoro HRT 8720 nur ca. 69 Euro kostet und das Irdeto-Zugangssystem bereits eingebaut hat: man spart 11 Euro und bekommt dafür einen kompletten Receiver statt nur einer Steckkarte!
Ebenfalls dreist: nach der Testphase (ca. ab April 2017), wenn die Entschlüsselung dann jeden Monat Geld kosten soll, wird eine irreversible Kopplung der Karte mit dem Gerät stattfinden müssen, da ja schließlich pro Gerät (!) bezahlt werden soll.
Dieses Steckmodul lohnt sich allenfalls für die Kunden, die ein aktuelles HEVC/H.265-Codec-fähiges TV-Gerät mit CI+-Schacht besitzen UND vorhaben, NACH der Testphase JEDEN Monat mindestens 5 bis 6 Euro {evtl. auch maximal "nur" 9,99 EUR - Sonderpreis ;) } für die Entschlüsselung der Privatsender inklusive Gängelung (z. B. eine Sendung aufnehmen oder Werbeblöcke innerhalb überspringen kann vom Sender technisch verhindert werden) zu bezahlen. Eine terrestrische Alternative wird es nicht geben, da das bisherige DVB-T in SD-Qualität (576 Zeilen) im Laufe des Jahres 2017 abgeschaltet wird.
Meine Lösung: Da ich noch einen DVD/HDD-Rekorder benutze, werde ich mir einen DVB-T2HD-Receiver OHNE Irdeto-Zugangssystem kaufen (ab ca. 36 Euro), mit dem ich dann nur noch die öffentlich-rechtlichen Sender empfange. Für die Privatsender und ihren Werbemüll auch noch jeden Monat pro Gerät bezahlen: nicht mit mir - tschüss für immer, Privatsender! Wenn überhaupt, dann doch lieber ein Streaming-Abonnement ohne Werbung, bei Netflix sogar in 4K-Qualität!
Am 31.05.2016 sind bei mir ARD HD, ZDF HD und die Privaten (Sat 1 HD-, Pro 7 HD-, RTL HD- und VOX HD-) auf meinem LG TV aufgetaucht.
Endlich: ARD und ZDF in 1080p, auch wenn viele Inhalte momentan noch von 720p hochskaliert werden (siehe Foto).
Doch die Privaten sind schwarz geblieben!
Nach ewigem grübeln und einer ausgiebigen Internetrecherche bin ich dann auf dieses Modul hier gestoßen.
Habe mir gedacht: Okay, kram ich mal mein Verstaubtes Astra HD- Modul (kam mit meinem Sat-Empfänger) aus der Krempelkiste und probier das mal aus: Nix, die Privaten bleiben schwarz... Scheinbar braucht man dazu genau dieses freenet TV-Modul. Aber 80€ für Werbung und Volksverdummung blechen? Und dann noch die Privaten GEZ zahlen? Nein danke... Für das Geld zahle ich lieber ein Netflix-Abonnement und hab sogar 4K und ohne Werbung.
Mein Tipp: Das Modul erst garnicht in den Einkaufswagen legen und die Privaten aus der Senderliste löschen!
Ich würde gerne mal ein Statement von freenet TV hier lesen-kommt leute, sagt an wieso dieses Modul 80! Euro kosten soll?! Ich habe selber schon viele SMD-Platinen bestückt und kenne die Preise für die Bauteile etc. und hier ist ja nun nicht wirklich viel drauf,also wieso kostet dieses Ding mehr als ein ganzer DVB-T2-fähiger Receiver?Hm??Ich sags euch-Ihr glaubt, dass wir Kunden vollends verblödet sind und alles mit uns machen lassen, aber nix gibs! Könnt Ihr behalten euren Abzockerkrempel und von mir aus könnt ihr an eurer eigenen Gier ersticken!
Auf den ersten Blick funktioniert das Modul einwandfrei. Es entschlüsselt die zurzeit noch 4 privaten HD-Sender und die Qualität ist spitze. Ein riesen Unterschied zur SD-Ausstrahlung. Beim Testen sind mir jedoch gravierende Mängel aufgefallen, die den Spaß leider sehr einschränken.
Zum Einen musste ich feststellen, dass Aufnahmen dieser verschlüsselten Sender nur 90 Minuten lang abspielbar sind und danach zu Datenmüll auf der Festplatte werden. Das finde ich absolut realitätsfern. Schaffe ich es nicht, innerhalb von 90 Minuten nach Ende der Sendung zuhause zu sein, war die Aufnahme für die Katz und eine Wiedergabe ist nicht mehr möglich. Unter den Bedingungen macht eine Aufnahmefunktion keinerlei Sinn. Zum Anderen darf man während der Aufnahme nicht den Sender wechseln, sonst bekommt die Aufnahme fette Aussetzer während jedes Umschaltvorgangs zu einem anderen verschlüsselten Sender.
Die Bild in Bild Funktion meines Receivers funktioniert in diesem Fall auch nicht, obwohl ein Doppeltuner eingebaut ist (bei den Unverschlüsselten ARD HD und ZDF HD funktioniert es). Das Bild in einem der beiden Fenster friert ein. Diese Funktion so also auch nicht zu gebrauchen.
Was mich positiv überrascht hat, war dass man die Werbung in den Aufnahmen, anders als erwartet, problemlos vorspulen konnte! Selbst rausschneiden kann ich die Werbepausen im Receiver! Bringt nur nicht viel, wenn die Dateien nach 90 Minuten unbrauchbar werden.
Einen Kopierschutz kann ich ja nachvollziehen seitens der Sender, aber dass selbst auf dem Aufnahmegerät nach gerade mal 90 Minuten kein Abspielen mehr möglich ist, kann ich nicht akzeptieren... Mit 24 Stunden könnte ich vielleicht noch leben, aber 90 Minuten machen einfach keinen Sinn. Ich hoffe dass diese Einschränkung im eigenen Interesse der Sender noch aufgeweicht wird.
In der Form ist das Modul für mich größtenteils unbrauchbar. Ich behalte es dennoch, zumindest bis der Regelbetrieb von DVB-T2 HD startet und hoffe, dass die 90 Minuten Regel bis dahin Geschichte ist.
Getestet habe ich das Modul in meinem neuen TechniSat Digit ISIO STC Receiver mit einer passiven Stabantenne. Aufnahmen erfolgten auf einer Western Digital 1TB Elements USB 3.0 Festplatte. Fernseher ist ein alter 46 Zoll Full HD LED-TV von Samsung (UE46B6000).
das ich hierfür nur 1 Stern vergebe. Das CI+ Modul tut was es soll und derzeit auch kostenlos, zumindest bis zum allseits bekannten Datum. Allerdings manchmal, wenn ich auf RTL stelle, dann sehe ich nur einen schwarzen Bildschirm. Es kommt dann auch bei VOX nichts. Warum...?, ich weis es nicht. Haben die versehentlich gelegentlich schon mal die Bezahl-Verschlüsselung aktiviert???
Nun ja, so lange das alles kostenlos ist, ist es mir egal, schalte dan wieder auf Astra oder im DVBT den Sender ein (ist halt nur lästig). Wie schon viele andere hier treffend bemängeln...,
- Preis für ein bisschen Platine und Blech drumherum = VIEL ZU TEUER
- Aufnehmen und später gucken ohne Werbung = FEHLANZEIGE (Werbungsguckzwang und Timeshiftbegrenzung)
- und ab 2017 auch noch für ein durch die Bank recht niveauloses Programm bezahlen = höchst unwahrscheinlich meinerseits
Das sind mal die wichtigsten Punkte, abgesehen davon, Fußball wird wohl nicht ewig bei den öffentlich rechtlichen bzgl. EM oder WM bleiben wenn die Dachverbände schwach werden... Und dann, dann heist es, hallohoooo liebe Werbung seid ihr auch wieder da...
Außerdem ist das Programm der Privaten bis auf ganz ganz wenige Dinge für mich interessant (SiFi-Filme und Serien oder Aktion-Filme, aber selbst hier laufen ja fast nur Wiederholungen). Aber wenn ich diese nicht in HD+ aufnehmen kann um die Werbung wegzuspulen, na dann muss ich mir sagen das ich froh bin das ich auch Astra-Empfang habe und hoffentlich noch lange die Standardauflösung empfangen kann, auch wenn es dann DVBT nur noch in DVBT2 gibt.
Fazit:
Freiempfangbare wie ARD, ZDF und deren Ableger = PRIMA
Bezahlfernsehn in DVBT2 = HAT KEINE ZUKUNFT solange die begrenzte Timeshiftfunktion bestehen bleibt
Es ist schon traurig das man sich dies wünscht = Vielleicht gibt es ja zeitnah gehakte Module oder Software damit man wenigstens aufnehmen kann und diese unbegrenzt speichern kann (hierbei geht es mir wirklich nicht darum nicht die Gebühr für die privaten Sender zu bezahlen), aber Aufnahmen sollten schon dann gesehen werden können wann ICH dies möchte!!!
Seit 29.03 nicht mehr zu gebrauchen da jedes Mal das Modul aus dem Fernseher gezogen werden muss, einmal umschalten und Signal ist wieder weg , als wieder das Modul ausCi plus Schacht ziehen und neu einstecken
Absolut nicht ausgereift und ärgerlich
Das ganze DVB-T2-HD Konzept ist einfach nicht durchdacht. Ich habe das auch alles bereits an Freenet-TV berichtet, jedoch ohne je ein Feedback bekommen zu haben.
- diese Karte ist Unfug, denn es gibt für etwas mehr als die Hälfte des Geldes bereits komplette Receiver, die die Funktionalität dieses CI+ Moduls bereits beinhaltet
- für jeden Fernseher einen Receiver ist ok, das ist bei Satellit und Kabel auch nötig, wenn der Fernseher keinen passenden Tuner hat
- die Freenet-Jahresgebühr *PRO RECEIVER* zu verlangen ist nicht in Ordnung (Familien mit Kindern ...?)
- die Freenet-Freischaltung unwiderruflich *FEST* an ein Gerät zu koppeln ist nicht in Ordnung (was tun, wenn ein Gerät defekt geht?)
- trotz Gebühr bei den Aufnahme- / Spulfunktionen eingeschränkt zu werden, ist nicht in Ordnung
- ein Jahres-Abo für 69€ klingt relativ niedrig. Aber von den 15 Privatsendern interessieren mich nur 4
- wie wäre es mit Monatskarten, oder zumindest Quartalskarten? Für Eurosport z.B. reichen mir die Monate November - März (Wintersport)
- wie wäre es damit, eine Gebühr pro Privat-Sender zu erheben? Bei 15 Privatsendern wären das 5,75€ / 15 = 39 Cent pro Sender im Monat,also in meinem Fall 1,56€ im Monat
Mein Fazit: Ich habe mir einen DVB-T2-fähigen Receiver gekauft. Aber ich werde mich ganz gelassen erst einmal auf die öffentlich-rechtlichen Sender beschränken. Und ich bin mir eigentlich sicher, dass Freenet-TV hier im Laufe des Jahres noch nachbessern wird.
Übrigens: Mir hat das bisherige Fernsehen in SD-Qualität völlig ausgereicht.
Ich möchte hier nicht das Finanzierungs-Modell von "freenet tv" bewerten, sondern das Produkt, das CI+ Modul für DVB-T2.
Das Modul ließ sich problemlos in meinen DVB-T2-tauglichen Fernseher einsetzen. Nach wenigen Sekunden waren die verschlüsselten Sender - bislang RTL, SAT.1, ProSieben und VOX - sofort in HD-Qualität verfügbar. Für terrestrisches Fernsehen wirklich gut.
Leider kommt es beim Empfang immer wieder zu Aussetzern und Abbrüchen - mal nach einer Stunde, mal nach ein paar Minuten. Auf dem Bildschirm steht eine Fehlermeldung, die das "irdeto"-Modul verursacht. Der Fernseher muss komplett ein- und ausgeschaltet werden.
Die freenet-Hotline hat im Telefongespräch bestätigt, dass es sich vermutlich um einen Fehler des Moduls handelt, NICHT des Fernsehers. Obwohl man das Modul als Hersteller anbiete, könne man es aber nicht ersetzen. Das finde ich rechtlich problematisch. Eine weitere Anfrage läuft.
Ich hoffe, dass es sich um Probleme der andauernden Testphase handelt. Die Voraussetzungen für DVB-T2 sind eigentlich gut. Jetzt muss "freenet" sich bei Produkt-Qualität und Service aber wirklich mal ins Zeug legen.
... der immer mehr genutzt wird um den Kunde zu gängeln.
Über die Einschränkungen wurde ja schon viel geschrieben, die für mich nur akzeptable wären, wenn die Hardware inklusive wäre, d.h. Modul mit TV oder Receiver, so aber muss ich meine Endgerät selber kaufen plus diesem unnützen Modul oben drauf, nur um mir Vorschriften machen lassen zu müssen, ob und was ich mit MEINER Hardware machen darf.
Das ist noch nicht mal mehr ein schlechter Witz, das ist reine Verarschung oder wäre es akzeptabel wenn man sein Auto tanken möchte und der Tankdeckel bleibt zu, weil man bei Aral steht, der Hersteller aber eine Übereinkunft mit Shell hat? ... oder der Kofferraum bleibt zu, weil man nicht bei Lidl ist sondern bei Aldi eingekauft hat?
Auch das Argument mit den "hohen Kosten" für die Ausstrahlung ist eine vorgeschobene Verdummung ... die Kosten gehören einfach zum Gesamt-Paket ... oder soll man sich bei der nächsten Paketlieferung eventuell auch an den Sprit kosten oder z.Z. notwendigen Winterreifen beteiligen (müssen)?
Die ganze Show wiederholt sich nun wie auch schon bei Satellit mit HD+ ... will heißen Satellitenfernsehen plus Verarschung.
Ich habe mir zu Beginn der ersten Sat HD Ausstrahlungen zwei Receiver gekauft, einen für mein Wohnzimmer und einen für mein Arbeitszimmer.
Es gab die Öffentlichen plus einer Hand voll privater Sender, so z.B. Sat1 und Pro7. Das ganze ging für ca 11/4 Jahre gut, dann hieß plötzlich, dass sich der Aufwand nicht lohne und die Privaten haben HD wieder deaktiviert ... bis sie dann nach einer Weile mit HD+ zurück kamen und schon waren meine beiden Receiver (Philipps und Humax) nur noch teurer Schrott, da sie sich für HD+ nicht nachrüsten ließen... 1000€ für die Tonne, nur weil entschieden wurde, dass der einfache, problemlose, wie bisher gewohnte Empfang zu simple wäre und man seiner Kundschaft ja mal einige Knüppel zwischen die Beine werfen müsse.
Nun wiederholt sich das mit der ganzen DVB-T-Hardware erneut, d.h. es wird tonnenweise Elektroschrott erzeugt, nur weil es sonst zu einfach und kundenorientiert wäre.
Wir haben Sat im Haus und DVB-T -> Wohnzimmer, Arbeitszimmer, Schlafzimmer, Kinderzimmer und somit sind mindestens 4 Module notwendig für ein Medium oder sogar bis zu 8 für beide Empfangswege zzgl. eventuell notwendiger Hardware-Erweiterung bzw. –Erneuerung ... prima.
Als wäre Deutschland nicht schon weit genug im Hintertreffen mit HD, so wird die digitale Bremse nur umso mehr angezogen.
Es bleibt die Frage ob die strikte Verweigerung der Gängelung durch die Mehrheit auf Dauer zu einem Ergebnis führt, wie ehemals die DRM Geschichte bei Musik.
Plan B wäre die verstärkte Nutzung der Video-Stream-Dienste, aber auch dort wird ja emsig daran gearbeitet seine Kundschaft zu nerven.
Eigentlich hat es minus 1 Stern verdient denn es ist eine Unverschämtheit ein Monopol mit einem System mit folgenden Ausprägungen zu genehmigen.
"
CI+ bedeutet für die Zuschauer:
- die Nutzung der durch CI+ geschützte Inhalte auf CI+ kann auf zertifizierte Endgeräte eingeschränkt werden. Frei Wahl von TV und Receiver wird dadurch eingeschränkt.
- die Aufzeichnung kann auf maximal 90 min beschränkt werden - ein Fußball-Endspiel vollständig aufnehmen - Fehlanzeige!
- die Wiedergabe von Fernsehaufnahmen kann zeitlich begrenzt werden - Film in einem Monat nochmal schauen? Pech gehabt.
- der Film kann nur auf dem Aufnahmegerät abgespielt werden. Im Schlafzimmer oder Garten weiter schauen? Pech gehabt.
- Werbung kann nicht immer übersprungen werden, nur wenn DIE es erlauben.
- Vorgespult werden kann nur, wenn DIE es erlauben.
- Aufgenommens kann u.U. sogar automatisch wieder gelöscht werden.
Dieses Verhalten können die Sender über Usage Rules Information (URI) steuern.
Und verstösst ein Gerät gegen die Richtlinien von CI+, kann es zukünftig auch nachträglich deaktiviert werden."
Warum für werbefinanziertes Fernsehen eine CI+ Karte kaufen ? Einen teuren receiver dazu.
Hier handelt es sich um eib ganz klares Pay TV Geschäftsmodell, denn die mit Werbung vollgestopften Spielfilme ( Sonntagabend 23.40 Uhr, 15 Minuten vor Schluß noch ein fetter Werbeblock ) und die volksverdummenden Serien und Gameshows, werden eben durch diese finanziert. Bei mir ist die Schmerzgrenze längst erreicht und ich habe den geschenkten receiver und die Karte zurückgeschickt.Seid schlau Leute; lasst euch nicht alles bieten !
Das Gerät funktioniert technisch ohne Beanstandung einwandfrei.
Bisher war man gewohnt, Sendungen in Abwesenheit aufzuzeichnen, um sie dann bei passender Gelegenheit anzusehen. Das Ansehen geht bei freenet TV DVB-T2 bei RTL aber nur, wenn man spätestens 90 Minuten nach Aufzeichnungsbeginn die Wiedergabe startet. Danach verfällt die Aufnahme. Das ist realitätsfremd und eine unverschämte Komforteinbuße verglichen mit dem bisherigen DVB-T.
Ich empfinde das als "Nepp".
80€ sind definitiv zu teuer für das "freenet.TV" CI+ Modul, zumal es ab Regelbetrieb in 2017 nur für 3 Monate Gratisfreischaltung besitzt.
Für den Preis gab es die HD+ Module mit 12 Monaten Freischaltung.
Und ja! ich weiß, das man die vier HD-Programme RTL, Sat1, Pro7, VOX im Pilotbetrieb kostenfrei entschlüsseln kann bis zum Beginn des Regelbetriebes von DVB-T2 in etwa einem Jahr. Aber kostenfrei sind auch die SD-Programme von RTL & Co. Und dafür brauch ich in 2016 kein Modul. Auf einem Fernsehgerät bis 40 Zoll Bilddiagonale macht sich HD nun auch nicht so irrsinnig bemerkbar. Dort kann man den Inhalt der Privatsender auch in kostenfreier SD Auflösung gucken (je nach Gebiet)
Warum dieses CI+ Modul sogar teuerer ist als ein Receiver mit Irdeto Modul, das erschließt sich mir nicht.
Der Xoro HRT 8720 kostet nur knapp 70€ und kann mit verschiedenen Endgeräten verwendet werden.
Das Modul von freenetTV kann nur mit einem geeigenten, DVB-T2-fähigen TV-Gerät verwendet werden.
Den externen DVB-T2 Receiver kann man auch an alte TVs oder an PC-Monitore anschließen.
Und mit dem Modul ist auch in der Gratisphase keine Aufnahme möglich für HD-Sender.
Mit einem Receiver kann man alle HD-Sender alle SD-Sender aufnehmen und an jedem Gerät mit HDMI Eingang wiedergeben.
Die mit einem Fernsehgerät gemachten Aufnahmen sind nur auf dem TV Gerät abspielbar.
Der XORO Receiver ist klein und leicht zu transportieren und kann an jeden Fernseher und PC-Monitor mit HDMI Eingang angesteckt werden.
Mit dem Modul kommen nur die neusten TV Geräte klar die auch einen DVB-T2 Receiver beinhalten.
Man kann nur abraten.
Auf der plus-Seite:
Empfang der ( wenigen) privaten Sender funkioniert zum teil.
Umschalten und bedienung mit nur einer Fernbedienung
Auf der minus-Seite.
Extrem hoher Preis für die paar Monate.
danach erneut Gebühren.
Aufnahme geht überhaupt nicht (Timeshift mit 90 Minuten ist keine Aufnahme)
Support ist eigentlich nicht vorhanden. Mehrmals angerufen, mangelhafte z.T. falsche Auskunft.(Rückruf nach zwei Tagen.
Vereinzelt Ausfälle( irdeto acces)
Das Modul ist teuerer als ein receiver mit irdeto z.b. von Zoro.
Leider habe ich ich erst im nachhinein fesgestellt das ein receiver deutlich billiger ist und ausserdem sogar aufnehmen kann. Ja auch die HD Sender der Privaten.
Modul leider nicht hier gekauft. <sorry sollte schnell gehen. Aber der receiver ist von hier.
Da erhalten die privaten Medienanstalten Millionenbeträge für Werbeblöcke von 5 Minuten Länge.
Diese wollen nun aus Free-TV, Pay-TV machen und es als "Infrastruktur-Gebühr" tarnen.
Ginge es wirklich um die Kosten der Infrastruktur wäre diese mit 5 Werbeblöcken am Wochenende zur Prime-Time, längst finanziert.
Da es nur noch wenige bis kaum Sendungen im privat Fernsehen gibt die meinem journalistischen Anspruch genügen,
ist die Entscheidung ob ich 60€ bis 200€ in einen Dekoder(CI+ oder Irdeto-Receiver) plus 70€ jährlich investiere obsolet.
Ich besitze einen HEVC (H265) fähigen Fernseher und kann nicht verstehen wieso ein CI+ Modul teurer ist
als ein ganzer Receiver(der eine komplexere Elektronik, einen eigenen Prozessor und Netzteil besitzt) ist.
Ob sich die Privaten damit nicht ins eigene Fleisch schneiden, da Millionen Zuschauer bald nicht mehr ihre Werbung sehen werden,
wird sich noch zeigen.
Es handelt sich um nicht ausgereifte Test Module. Nach mehreren Anrufen bei der Hotline von Freenet TV und nach mehreren Besuchen bei meinem Händler steht fest, dass die Firmware des Freenet Moduls noch nicht ausgereift ist. Das Modul wurde mir vom Händler getauscht, aber auf dem neuen Modul ist wieder die gleiche schlechte Firmware.
Wir haben drei verschiedene Fernseher verschiedener Hersteller: wenn man irgendwas drückt, zum Beispiel die Menütaste, steigt das Freenet TV Modul aus. Dann muss man aufstehen, zum Fernseher laufen, das Freenet Modul rausziehen, warten, neu rein stecken, dann geht es wieder wenige Minuten, bis irgend ein Familienmitglied wieder irgendwas drückt, dann steigt das Freenet Modul wieder aus. Dabei bleiben die Privatsender schwarz, bis wieder jemand aufsteht, das freenet- Modul raus zieht, und so weiter ...
Bevor ich auch nur einen einzigen Cent für diesen Dreck bezahle verzichte ich lieber auf die. Ich lasse mich doch nicht gängeln und bezahl auch noch dafür. Es gibt wirklich genug im TV zu sehn und wenn ich mal einen wirklich guten Film sehen will leih ich ihn mir notfalls. Ich habe auf 3 Etagen ein TV Gerät, soll ich für jedes 70,00 Euro blechen??? Nie und nimmer.!! Also ich für meine Person kann auf die Halsabschneider gut verzichten.
Mit den monatlichen Gebühren könnte ich ja noch leben, aber jetzt auch noch gezwungen zu sein ein überteuertes Entschlüsselungsmodul zu kaufen entbehrt jeglicher Grundlage. Außer vielleicht die eigenen Kosten für die Verschlüsselung auf den Kunden abzuwälzen.
Macht euch nochmal Gedanken um eure Preispolitk, dann klappts vielleicht auch mit eurer Gewinnmaximierung.
An erster Stelle gilt es zu sagen, das das Gerät an für sich wirklich gut ist.
Da es ohne Murren auch ausser den Filmen online z.b. auch super klar kommt mit Musik / Filme und Bilder die auf dem Stick gespeichert und angestöpselt sind. (Dies mache ich zum besseren Handling mit der App "KODY".
So war es bis vor kurzem auch echt genial eben unbeschwert seine Medien anzuschauen.
Jedoch ist seit dem letzten Update einiges wirklich nicht verbessert, sondern meiner Meinung nach für den Kunden deutlich unfreundlicher und damit also schlechter gemacht worden.
Vor dem besagten Update waren die Filme und Serien deutlich markiert (mit einem Prime zeichen) damit man beim herumsuchen bereits erkannt hat, welche Medien man gratis anschauen kann und welche man bezahlen muss.
Jetzt muss man sich mühsehlig jedes mal raus und reinclicken, damit ist man deutlich länger beschäftigt und es macht so wirklich keinen Spaß.
Insgesamt ist die Suche nun so gestaltet, das es den Anschein macht, das Amazon wieder mehr daran verdienen möchte.
Des weiter finde ich es auch unangebracht das in einem Angebot (für das wir ja auch bezahlen) immer mehr Werbung eingeblendet wird.
Diese Rezesion werde ich natürlich bei richtigen Verbesserungen auch wieder gerne nach oben korrigieren....aber so?
Sie sehen dies genauso?
Dann klicken Sie bitte bei "War diese Rezension für Sie hilfreich?" auf JA!
Evtl. bekommen wir somit die Prime-Banderole oder eine vergleichbare Kennzeichnung der kostenlosen Inhalte zurück.
An sich ist das Gerät prima, sehr Leistungsfähig, Modular (Es lassen sich wenn auch über Umwege auch externe Apps installieren) und bisher auch Zuverlässig (Bis auf ein Fernbedienungsproblem was ich einmal hatte).
ABER nach dem neuen ach so tollen Update ist nix mehr wie vorher, es macht keinen Spass mehr,
Die Benutzeroberfläche war vorher 1.Sahne jetzt alles nur noch Verschlimmbessert und unübersichtlich
und das neueste Tüpfelchen sind die Fehlenden Banderolen bei den Prime Filme..
Jetzt darf man vor dem Filmgucken erstmal ne halbe Stunde suchen ob man einen Film Gratis (naja bis auf die Jahresgebühr) sehen kann..
Wow echt n Fortschritt... Ich mein ich versteh ja dass Ihr auch mit Leih und Kauffilmen Geld verdienen wollt aber dies hier ist m.M.nach
äußerst unproduktiv.. Das wäre so wie wenn ich bei den anderen Großen Streaminganbietern meine Monatsgebühr bezahle und dennoch nach jedem 3.Film ne Extrazahlung verlangt wird..
Kundenfreundlich ist anders.. Die Jahres Prime Gebühr wurde übrigends erhöht, dass sollte doch fürs erste ertmal reichen..
Gebt uns unsere alte Oberfläche und die PrimeBanderole zurück!!!
Vorab eigentlich ist das Gerät top, es spielt Filme und Serien ab und sogar für das Konkurrenzprodukt Netflix gibt es eine App (großer Pluspunkt). Zu den positiven Aspekten gibt es ja bereits mehr als genug Rezensionen, daher spare ich mir diese an dieser Stelle.
Auffällig ist, dass die Konkurrenz-App netflix öfters "Verbindungsprobleme" auf dem Gerät hat, amazon prime Filme aber perfekt laufen (gleiches beobachte ich auch bei meinem Fire TV Stick). Zur gleichen Zeit am gleichem Internetanschluss aber auf anderen Geräten läuft auch netflix flüssig.
Unangebracht finde ich auch die schleichende Einführung von Werbung vor den einzelnen Filmen, schließlich handelt es sich ja um ein bezahltes Angebot.
Nun zu dem größtem Ärgernis seit ein paar Tagen:
Es werden die Primemarkierungen an den Serien und Filmen entfernt. Damit ist nicht mehr direkt ersichtlich, ob das Streamen im Prime-Abo inklusiv ist, sondern man muss jeden Film einzeln öffnen. So macht das Aussuchen auf dem Stick keinen Spaß mehr und es dauert ewig! Vermutlich will man damit mehr kostenpflichtige Filme verkaufen.
Mein Vorschlag:
Prime-Banderole -> kostenlos durch Prime
Netflix-Banderole -> kostenlos durch Netflix
Keine Banderole -> kostenpflichtige Inhalte
Sie fanden diese Rezension hilfreich oder Sie sehen dies genauso? Geben Sie dieser Rezension mehr "Gewicht", klicken Sie hierfür bei "War diese Rezension für Sie hilfreich?" auf JA! Vlt bekommen wir somit die Prime-Banderole oder eine vergleichbare Kennzeichnung der kostenlosen Inhalte zurück.
Ergänzung vom 26.10.16:
Nun gibt es das nächste "Opfer" Amazon Musik.
Durch die Auslagerung in eine separate App entstehen folgende Nachteile:
- keine Sprachsuche mehr für Musik
- nicht mehr Teil des Startmenüs
- keine Historie der letzten Titel mehr (nur noch 1 letzter Titel)
- die neue App ist zusätzlich sehr langsam
Diese Abwertung des Geräts kurz vor der Einführung von "amazon echo", bei welchem genau diese Sprachsteuerung von Amazon Musik groß angepriesen wird, gibt natürlich zu denken.
Ich schaue bisher Prime Videos direkt über meinen TV und wollte auf die Box umsteigen, allein schon wegen der Sprachsteuerung. Allerdings möchte ich schnell und problemlos über mögliche Kosten informiert werden und hier fehlt mir das Prime Banner in den Übersichten! Was auf meinem TV problemlos funktioniert, ist hier gewollt deaktiviert! Bugs können passieren, aber das absichtliche Entfernen von wichtigen Funktionen ist nicht akzeptabel!
Es ist einfach nur traurig. Anstatt ein von der Community seit Monaten gefordertes absolut grundlegendes Feature wie eine dauerhafte Sprachumstellung einzuführen, kommt mit jedem neuen Update das Grauen. Man denke nur an
- Bannerwerbung
- Werbespots vor Videos
- Deaktivierung der Anzeige, ob ein Video in Prime enthalten ist oder nicht
Wird Zeit, daß hier mal der Produktmanager gefeuert wird.
War einmal gut. Jetzt gibt es zu den Filmen grausam Werbung oben drauf. Und das ganz neu ist nun, das auch nicht mehr zu erkennen ist was im Prime enthalten ist und was nicht. Ich würde das Gerät in diesem Zustand nicht wieder kaufen!
Um es vorweg zunehmen, ich besitze seit 2014 das Vorgängermodell. In der Bedienung unterscheidet es sich nicht vom Nachfolger.
Das Menü um nach kostenfreien Filmen zu gucken war noch nie sehr gut gewesen, eine Gesamtauflistung nach Prime Filmen z.B. alphabetisch sortiert hat es noch nie gegeben.
Bisher konnte man dank der Prime Banner auf Anhieb erkennen, ob es sich um einen kostenfreien Film oder kostenpflichtigen Film handelt.
Dies war vor allem ein Vorteil, wenn man auf die Rubrik "Kunden schauten auch" geleitet wurde oder die Kinder sich einen Film aussuchen durften.
Dieses Info-Banner wurde entfernt. Auf schriftliche Nachfrage hin wurde zugegeben, dass es sich um ein Feature ("Neuerung") und nicht um einen bug handelt.
Erstaunlich, dass es nur den Stick und die Box betrifft, nicht jedoch die App bzw wenn man über die Amazon-Seite reingeht.
Das Gerät hat dadurch ein wichtiges Kaufkriterium verloren und Amazon einen großen Schritt weg vom kundenfreundlichsten Unternehmen.
Die Frage nach dem "Warum" bleibt!?
Ein Stern für eine verfehlte Firmenpolitik!
P.S. Mit der eingeblendeten Werbung kann man noch leben, sofern es um Filmwerbung geht.
Die Box ist einfach super. Liess sich einfach anschließen und arbeitet verdammt schnell.
ABER...... Das die Prime Banderolen verschwunden sind ist ein absolutes no go. Man sucht sich einfach dumm und dämlich, bis man einen Film gefunden hat, der nicht nochmal was extragen kostet. Reicht es nicht, dass ihr die Gebühren für Prime so heftig erhöht habt?
Ich glaube, da werde ich aus Protest schon liEber bei Netflix suchen
Ich war bislang eigentlich recht begeistert vom FireTV sowie vom FireTV Stick, doch seit kurzen hat Amazon angefangen Werbung zu schalten worauf hin meine Begeisterung in den Keller abgerutscht ist. Werbung für Aktuelle Filme ist noch ok gewesen aber fremd Werbung geht absolut gar nicht! Ich bin sicherlich kein Amazon Prime Kunde weil ich scharf auf Werbung bin!
Edit: 15.01.2017
Mittlerweile hat Amazon die FireTV Oberfläche geändert, welche ich zugegebenermaßen unübersichtlicher finde als die alte Oberfläche.
Allerdings habe ich seit einiger Zeit als Prime Kunde keine "Fremdwerbung" mehr gesehen. Also nur noch Werbung für Filme oder Apps die auch im Store zur Verfügung stehen. Somit ändere ich meine Wertung von bisher einem Stern auf vier Sterne.
Edit: 10.02.2017
Leider muss ich mich korrigieren. Amazon zeigt auch weiterhin Werbung
Habe die fireTV 4k Box jetzt ein Jahr lang in Betrieb. Davor schon 1 Jahr fireTV Stick. Am Anfang war ich total begeistert. Aber mittlerweile macht es einfach keinen Spaß mehr sich Filme oder Serien raus zu suchen. Was auf allen anderen Plattformen, egal ob PC, Smart TV, Smartphone oder andere kompatible Android Box üblich ist, dass ist auf den fireTVs nicht mehr vorhanden. Der Prime Banner fehlt! Man kann nicht mehr auf den ersten Blick/Klick erkennen welcher Film im kostenpflichtigen Abo enthalten ist und welcher zusätzliche Kosten verursacht. Die neue Bedienoberfläche seit Anfang Dezember 2016 verschlimmert dies nochmal. Werde wohl die Prime Mitgliedschaft kündigen und nur noch bei Netflix bleiben. Wenigstens das funktioniert super auf dem fireTV 4k. Keine Kaufempfehlung mehr!
Ich musste leider feststellen das die Banderole mit dem Hinweis auf Prime Inhalte nicht mehr da ist. Jetzt habe ich gelesen das dies beabsichtigt war von Amazon.... Nicht nur das die Werbung langsam nervt, jetzt auch noch das.
Sollte das sich nicht ändern, war es das mit Amazon Prime ! ! !
seit kurzem sind Prime-Inhalte (kostenlos) und kostenpflichtige Inhalte in den Listen nicht mehr erkenntlich. Ob ein Film kostenpflichtig ist oder nicht, erfährt man erst, wenn man den Film anklickt. Dies macht die Navigation durch den Katalog extrem frustrierend. Keine Ahnung was sich Amazon dabei gedacht hat... ausser vielleicht Kunden dazu zuverleiten, kostenpflichtige Filme zu bestellen.
Das Gerät ist Top und macht Spaß in der Benutzung. Die Oberfläche war übersichtlich. Richtig war, da nun Inhalte nicht mehr richtig gekennzeichnet werden und es schier unmöglich ist Prime Inhalte in den Kategorien und der Oberfläche als solche zu erkennen. Die Benutzerführung ist dadurch extrem kompliziert geworden und man muss jeden Film zuerst öffnen um diesen als Prime oder nicht Prime Inhalt erkennen zu können. Dazu kommt noch die Vermischung von Netflix Inhalten welche ebenfalls nicht gekennzeichnet sind.
Es wäre so einfach gewesen für die Benutzer eine Kennzeichnung zu schaffen:
* Prime Banderole --> Prime
* Netflix Banderole --> Netflix
* Keine Banderole --> Kaufinhalt
Leider scheint Amazon hier aber einen anderen Weg einzuschlagen um mehr Kaufinhalte an den Mann bzw. die Frau zu bringen. Wirklich schade, immerhin bezahlt man für Prime um damit Inhalte zu konsumieren, Inhalte welche nun praktisch unauffindbar sind.
Wir haben im Familienkreis drei Fire TV sowie zwei Fire TV Sticks und diesen Fire TV 4k in Betrieb.
Prinzipiell geht die Leistung für den Preis vollkommen in Ordnung. Auch im Vergleich zum aktuellsten Apple TV bin ich begeistert gewesen.
Was hat sich geändert? Im Menü des Fire TV werden an der prominentesten Stelle ganz oben seit einigen Wochen Bildschirmgroße Werbebanner (z.B. für das Galaxy S7) angezeigt. Es ist schon eher unerfreulich, wenn Amazon jetzt seine eigenen Serien mit Trailern bewirbt. Dafür habe ich aber noch Verständnis. Was aber gar nicht geht sind Werbeeinblendungen von anderen Firmen. Ich habe das Gerät bezahlt und zahle monatlich für den Dienst. Was soll der Käse also?
Technik top!
Film (Angebot) & Sound top!
Usability und User Experience flop!
(Stichwort Menübersicht/ Film Marker/ Filme im Primepaket enthalten unkenntlich)
Von einem digitalen Weltunternehmen ist mehr zu erwarten.
Amazon kann das besser. Aktuell auf, aus meiner Sicht, falsche Politik gesetzt.
Wer Filme kaufen möchte, der kauft. Wer keinen kaufen möchte, sollte anständig behandelt werden.
Setzt dem Kunden wieder die Krone auf und lasst ihn nicht erst 15 Minuten einen "im Paket" Prime Film suchen.
Hoffe auf zumindest rasches "goldene Mitte" Update.
Das Gerät ist top, wenn ich auch vom fehlenden digitalen Audioausgang enttäuscht bin.
Aber was die Software angeht is das Maß langsam voll. Wie kann man es denn schaffen bei wirklich jedem Update eine kundenUNfreundlichere Version zu installieren? Fehlte in den letzten Versionen schon die “Prime“-Banderole in der Ecke, so muss ich jetzt auf jeden Film einzeln klicken um zu erfahren ob dieser Film in Prime enthalten ist oder extra bezahlt werden muss - geht einfach nicht!!!
Zudem haben die Entwickler es geschafft, dass man bei den meisten Titeln nicht mehr erkennt ob es sich um eine Serie oder einen Film handelt. Vorher eindeutig an der Größe des Bildes erkennbar!
Liebe Amazon-Entwickler: Übertreibt es nicht!
Die Prämisse:
Ich habe mir das Gerät gekauft, um zum einen - wie von Amazon gewünscht (siehe weiter untern) - damit Prime-Inhalte zu konsumieren,
zusätzlich Netflix darauf laufen zu lassen, und letztendlich auch um Kodi zu nutzen. All dies funktioniert relativ problemlos, und
in dieser Hinsicht kann man das Produkt, aus rein funktionaler Sicht, durchaus empfehlen. Warum vergebe ich dann eine 1-Stern-Wertung?
Das möchte ich im folgenden gerne erklären und den geneigten Leser seine Meinung zu diesem Thema selber bilden lassen.
Die Begründung:
Vor wenigen Tagen hat Amazon das Update 5.0.5.1 ausgerollt, welches einige dringend nötige Verbesserungen am hauseigenen
Interface einführte, leider jedoch auch eine App namens "Firestarter" aussperrte. Man kann diese nun nicht mehr ohne einige Tricksereien, derer ein "Normuser" eventuell eher nicht fähig ist, nutzen. Zweck besagter App war es, das etwas unübersichtliche Menu des FTV zu ersetzen,
und selbst installierte Apps (das sogenannte "sideloading") deutlich übersichtlicher zu starten und zu verwalten.
Hintergrund dieser Entscheidung dürfte sein, daß es seitens Amazon eindeutig gewünscht ist, möglichst ausschließlich PRIME-inhalte
auf dem Gerät zu konsumieren, um somit die platzierte Werbung zu schlucken. Dies aus dem Grunde, daß das Gerät stark subventioniert wird
und quasi zum "Selbstkostenpreis" verkauft wird. Geld wird als nicht mit der Hardware, sondern der Werbung verdient. So weit, so wenig überraschend.
Problematisch ist diese Politik deswegen, da man nunmehr absolut nicht mehr sicher sein kann, daß Programme, die bisher normal funktioniert haben, von einem Moment zum nächsten von Amazon ausgeschlossen werden. Dies umso mehr, da man mit normalen "Bordmitteln" die Installation von Updates nicht unterbinden kann. Diese werden seitens Amazon automatisch zu einem selbstgewählten Zeitpunkt, spätestens aber bei einem Neustart, installiert. Das bedeutet in letzter Konsequenz, daß man das erworbene Gerät - Subvention hin oder her - nicht nach eigenem Gutdünken nutzen und verändern kann. Quasi ein totalitärer Ansatz, den man einem mündigen User ganz sicher nicht zumuten kann.
All dies wäre komplett hinfällig, wenn Amazon es gestatten würde, Updates entweder komplett zu deaktivieren und damit ein bestehendes Featureset quasi zu bewahren, oder aber zumindest explizit nachzufragen, OB ein vorhandenes Update installiert werden soll - und damit eventuell bisherige Funktionalität eingebüßt wird - oder eben nicht.
Diese angesprochenen Punkte bewegen mich also dazu, diesem grundsätzlich guten Produkt eine 1-Stern-Wertung zu verpassen - was ich nicht gerne tue. Noch weniger gerne lasse ich mich allerdings von einem Hersteller übervorteilen und für Dumm verkaufen. Sollte diese Politik sich mit den nächsten Updates (die ich auf meinem Gerät nunmehr gottlob geblockt habe, Anleitungen hierzu findet man nach kurzer Suche im Netz) nicht ändern, werde ich mit absoluter Sicherheit nach Alternativen Aussachu halten (und finden). Und Amazon hätte dann in jedem Fall auch einen PRIME-Kunden weniger (und damit genau das Gegenteil des angestrebten Zieles erreicht). Leider kann man heutzutage nur noch mit der Brieftasche abstimmen, alles andere wird seitens der Industrie schon lange nicht mehr ernst genommen.
Soweit also meine Begründung. Ich hoffe, sie ist allseits nachvollziehbar und verständlich. Vielen Dank für's Lesen und eventuelle Bewerten :)
Update: Ich habe mich entschieden, meine ursprüngliche 1-Stern-Bewertung nach oben zu korrigieren. Zwar bin ich nach wie vor der Meinung, daß die Updatepolitik seitens Amazon hier deutlich am Kundeninteresse vorbei geht, nichtsdestoweniger erscheint mir nach einiger Zeit des darüber Nachdenkens meine ursprünglich sehr negative Bewertung als doch etwas überzogen. Aus diesem Grund erhält das Gerät von mir nun 3 Sterne für das Gesamtpaket, für die reine Funktionalität und Leitungsfähigkeit würde ich nach wie vor 5 Sterne vergeben.
Seit anfang September 2016 konnte ich auf meinem Fire TV keine Prime Banderolen mehr sehen die angezeigt hatten welche Inhalte Teil des Prime Videoangebots sind. Ich habe also die Hotline angerufen und dort wurde mir gesagt, dass es sich um einen so wörtlich "Fehler" handelt und dieser behoben werden würde. Nun habe ich über ein Renomiertes Online Technikmagazin erfahren, dass laut aussage von Amazon es sich nicht um einen Fehler handelt sonder dies systematisch entfernt worden sind. Es war schon vorher kompliziert genug die Prime inhalte zu filtern jetzt wird es aber noch schwerer worin ich eine deutliche benachteiligung des Kunden sehe. Leider hat sich zusätzlich noch immer mehr Werbung vor die Prime inhalte gesetze, wobei trailer für andere Serien oder Filme vielleicht nich in ordnung waren aber z.T. jetzt auch Produkte beworben werden die man auch nicht wegschalten kann wie z.B. die Kampange eines bekanten Smartphone Herstellers.
Hardware technisch ist nichts an dem Produkt zu bemängeln aber die Software macht immer mehr Rückschritte.
Nach den Trailer-Einblendungen vor Videos/Serien die man sich anschaut und Werbeeinblendungen auf der Hauptseite.
Nun auch noch der Wegfall der Prime-Banderole, wodurch nicht mehr erkennbar ist welche Inhalte mit Prime kostenlos sichtbar sind und welche nicht.
Man konnte ja leider noch nie ausschließlich nach kostenfreien Inhalten suchen, aber zumindest war schnell zu erkennen bei welchen Inhalten es sich um Prime-Inhalten handelt.
Dann wird das ganze auch noch erstmal als Bug verkauft und erst 1-2 Wochen später eingeräumt, dass es sich um ein Feature handelt.
Eigentlich kann man nur noch empfehlen sich entweder von Prime zu verabschieden, oder die Inhalte wieder über den Browser anzuschauen (dort ist wenigstens auch erkennbar welche Inhalte bald keine Prime-Inhalte mehr sind - zwar auch nicht mehr auf den ersten Blick wie früher, aber immerhin ist es überhaupt möglich)
Da Amazon das neue Fire TV ja als UHD Box angepriesen hat hatte ich mir als UHD TV Besitzer die Box kurz nach der Vorstellung vorbestellt und auch direkt zum Release am 05.10. erhalten.
Leider war das auch schon so ziemlich alles positive, was es von der Box zu berichten gibt.
Nach dem Auspacken und Anschließen ging es bereits los mit den Problemen. Die Box ließ sich nicht mit meinem Netzwerk verbinden. 1. Versuch: Netzwerkkabel eingesteckt, Box sucht ein bisschen herum und wirft dann eine mehrdeutige Fehlermeldung aus. Am Anfang ist man ja noch motiviert und versucht verschiedene Szenarien wie feste IP Adresse, Neustart der Box, Neustart der Internetverbindung, Neustart des Routers etc. etc. etc. - alle Versuche ohne Erfolg. Dann eben doch per WLAN - ebenfalls eine ähnliche Fehlermeldung. Diverse Versuche wie oben sowohl im 2,4 GHz Netz als auch 5 GHz mit und ohne Verschlüsselung alles ohne Erfolg.
Des Rätsels Lösung nach fast zwei Stunden: die Box versucht eine Verbindung via BitTorrent aufzubauen was geblockt wurde. Nach manueller Freischaltung für Torrents per Tunnel endlich ein Bild *juhu* ( warum kann man diese entscheidende technische Anforderung nicht irgendwo in die Kurzanleitung schreiben? )
Trotz Bild aber leider erneut Ernüchterung: alles nur in 1080
4K Material über die Suchfunktion gesucht: 1080
YouTube 4K Videos abgespielt: 1080
Box versucht manuell auf 4K zu stellen: 1080
Nach Recherche im Netz eine Tastenkombination gefunden (up+rewind) mit der man die Auflösung der Box umschalten kann.
Nun läuft die Box zwar in 2160 ist aber gähnend langsam (im Menü ist bis zu 10 Sekunden der Bildschirm schwarz wenn man etwas auswählt) und davon ab:
4K Material über die Suchfunktion gesucht: 1080
YouTube 4K Videos abgespielt: 1080
Man dreht sich im Kreis. Die Box hält aktuell noch nicht einmal ansatzweise das, was Amazon verspricht. Es ist mir völlig unerklärlich wie man die Box so unausgereift auf den Markt werfen kann. Hier wären vielleicht noch 2-3 Monate Entwicklung angebracht gewesen. Mit der Box in diesem Status Quo tut sich Amazon keinen Gefallen. Die ersten Stunden sind ausschließlich von Frust geprägt weil nichts so funktioniert wie man es erwarten würde. Als Kunde wird man hier wohl als Betatester "missbraucht"
Heute (06.10.) wurden wohl von Amazon ein paar Features auf den Servern freigeschaltet, so dass die Box nun endlich spezielle UHD Inhalte zur Auswahl anzeigt.
Aber auch hier bleiben die Probleme trotzdem nicht aus. Die Box wechselt notgedrungen (in 2160 ist das Menü ja nicht normal nutzbar - s.o.) nun beim Starten z.B. von Transparent, Bosch o.ä. jedesmal die Auflösung. Dann schaltet zumindest der TV auf 2160 - der Stream bleibt aber bei jedem zweiten Versuch trotzdem auf HD 1080 stehen. (Nebenbei bemerkt hier liegt eine VDSL100 Verbindung an. Gesyncte Geschwindigkeit über 105 - Nettorate ca. 97 ! An der Internetverbindung kann es also nicht liegen ;-) )
Evtl. sind ja die Server bei Amazon überlastet und kommen mit so vielen UHD Streamanfragen einfach nicht zurecht?! Auch dann könnte man sich wieder fragen warum der Kunde hier Betatester ist - gerade wenn man die Box alleine launcht kann man doch super planen wieviel Traffic usw. zu erwarten ist. Warum man hier nicht besser vorbereitet ist erschließt sich nicht.
Vorläufiges Fazit: die Box geht weit an dem vorbei als was sie beworben wurde und wird. Im Grunde hat sie dem Vorgänger und der Konkurrenz (noch) nicht wirklich etwas vorraus. Wenn eine Installation von so viel Frust geprägt ist dürfte es schwer werden das wieder gutzumachen. Ich bin gespannt ob Amazon in den nächsten Tagen evtl. noch Softwareupdates und andere Verbesserungen bringt um diesen "Gau" zu bereinigen und für zufriedene Nutzer zu sorgen.
P.S. Bei mir hakt ebenfalls ständig die FB - WLAN war hier wohl nicht die Beste Wahl - durch Zufall habe ich gesehen dass Fire TV wohl ausgerechnet den WLAN Kanal meines Heim WLANs benutzt - evtl. liegt hier der Hund begraben - nun muss man mal sehen ob man den Kanal irgendwo wechseln kann. Jemand hat hier geschrieben man könnte auch die FB vom alten Fire TV 1 mit der 2er nutzen (bluetooth) - kann man die alte FB einzeln bestellen? Die FB ist ohnehin eher etwas peinlich - der Batterifachdeckel wackelt herum - die Tasten haben keinen sauberen Druckpunkt, Verzögerungen im Menü oder Filmen etc. - werde vermutlich meine Harmony entsprechend anbinden - so kann man nicht entspannt steuern.
EDIT - Nachtrag:
Nach nun mittlerweile zwei-drei Softwareupdates hat sich das eine oder andere minimal verbessert - nachdem die UHD Kategeorien mehrmals kamen und gingen werden sie mittlerweile eigentlich immer angezeigt. Die Serien haben aber nach wie vor das Problem, dass die Streams lange brauchen um auf UHD umzuschalten und dies manchmal gar nicht machen. Selbst wenn sie umschalten hält sich der sichtbare Effekt oft in Grenzen. Die Datenrate wird hier wohl zu stark gedrosselt um Traffic/Bandbreite zu sparen?
Bei den Filmen, die anfangs mit 4k Option angeboten wurden sind mittlerweile nur noch kostenpflichtige vorhanden. Wobei zumindest die Filme vom Beginn (z.B. Jerry Maguire) nicht gerade durch Qualität geglänzt haben - auch in UHD (wenn es denn mal gestreamt wurde) war die Qualität sehr bescheiden. Dafür dann nun sogar 23 Euro aufzurufen ist schon grenzwertig. Irgendwo kann man ja verstehen dass auch amazon mit dem UHD Content Geld verdienen will aber wenigstens zwei-drei Filme könnte man für Primer freischalten ;-) Dass mittlerweile alle Filme kostenpflichtig sind und nur noch die Amazon Serien "für lau" ist schade.
Für die Youtube App steht nach wie vor kein Update bereit und die maximale Verbindung bleibt somit bei 1080p stehen. Das sollte sich dringend ändern. Irgendwie ein Witz dass man auf seinem PC/Mac seit Anfang 2014 4k Material auf Youtube sehen kann und auf dem TV nicht.
Ich wurde aufgrund dieser Rezension von Amazon per E-Mail angeschrieben ich möge doch bitte anrufen um die Probleme zu klären was ich soeben erledigt habe. Ich hoffe das eine oder andere ändert sich nun zeitnah :-)
EDIT2:
Mittlerweile gibt es wohl eine Firmware, welche endlich 4K Youtube unterstützen soll. Da ich die Box mittlerweile verkauft habe kann ich dies nicht mehr testen und beurteilen wollte es aber der Form halber nachtragen. Die Behebung der Fehler und Probleme haben mir einfach zu lange gedauert. Dass nun nach einem dreiviertel Jahr zumindest bei diesem Problem allen anderen Besitzern geholfen ist dürfte viele erfreuen. Vielleicht kommt ja irgendwann mal eine neue Box die von Beginn an ausgereifter ist dann werde ich evtl. nochmal einen Versuch machen.
EDIT3:
Mittlerweile wurde wohl mal wieder die Firmware "modifiziert". Dieses mal klar zum Nachteil des Kunden. Prime Content ist nun nicht mehr direkt als solcher erkennbar da wohl nicht mehr die bekannte "Prime-Banderole" angezeigt wird. Zudem werden Amazon und Netflix Inhalte "durchmischt". Das komplette Prime Video System wird dadurch extrem unergonomisch in der Nutzung. Ich habe das zufällig von einem Kollegen erfahren. Bei Golem gibt es einen sehr ausführlichen und kritischen Artikel dazu zum Nachlesen.
Ein für den Kunden nützliches und etabliertes Feature, die Prime-Markierung, die es ermöglichte, in einer Filmliste Prime-Filme als solche zu erkennen, wurde von Amazon abgeschafft. Das Suchen der Prime-Filme ist nun sehr mühselig geworden, der Spaß an der Fire-TV ist deutlich geschmälert. Es ist schon krass, wenn ein Unternehmen extra Aufwand betreibt, um eine Lösung nur deshalb zu beseitigen weil sie eben kundenfreundlich ist. Man will ja nicht jedem sofort die reine Geldgier unterstellen, aber zu so einem Vorgehen fällt mir kein anderes Motiv ein, zumal Amazon eine Erklärung schuldig geblieben ist. Was die sich dabei gedacht haben? Vermutlich so etwas wie "die Schafe werden sich schon daran gewöhnen". Ein arrogantes Verhalten, welches mir nicht gefällt.
Ich wollte eigentlich eine Box und für meine 2 Kinder je einen Stick bestellen.
Da ich aber hier gelesen habe, dass die Markierungen nun weg sind, die anzeigen welcher Film kostenlos bzw. kostenpflichtig ist, werde ich das nicht tun! Dann schaue ich lieber weiter über meine Wii bzw. Xbox.
Liebes Amazon - Team: Gebt einfach mal Bescheid, wenn ihr das wieder im Griff habt, falls ihr das überhaupt wollt. Ich bin eigentlich zufriedener Prime - Kunde. Aber das ist absolut Sch......!
Fire-TV mit 4K-Unterstützung ist einfach TOP! Bisher habe ich Prime dank SmartTV von der App direkt am TV-Gerät geschaut und leider kam es dabei öfter mal zu Verbindungsabbrüchen. Diese sind mit der Fire-TV-Box Vergangenheit. Es kommt hin und wieder vor, dass sich die Box aufhängt (aber nicht öfter als 1-2 mal pro Woche). Dann muss ich kurz mal den Stecker ziehen und neu einschalten.
Auch die Sprachsuche ist einfach klasse, bisher eine 100%ige Trefferquote!
Was mich stört, und warum ich gleich 2 Sterne abziehe:
Werbung - zwischen zwei Serien und am Anfang jedes Films. Ich mag diese ganze Prime-Amazon-Exklusiv-Serien nicht schauen, ich habe noch keine einzige Gute entdeckt. Noch weniger mag ich die Werbung davon aufgezwungen bekommen, immer und immer wieder!
Bitte, Amazon, stellt diesen Werbezwang für eure zahlenden Prime-Kunden wieder ab!
Die Box wird von mir seit ca. einem 1/2 Jahr genutzt. Zuvor hatte ich den alten FireTV.
Prinzipiell ein gutes Gerät und auch eine relativ einfach Bedienung. An sich die Ideale Lösung um sich inkompliziert eine Serie oder einen Film über Prime anzuschauen. Auch der Netflix Support ist gut gelöst.
Folgende Punkte stören mich jedoch zur Zeit, weshalb ich temporär nur 1 Stern vergeben kann:
- kein optischer Ausgang, somit muss man zwingend einen 4k fähigen AVR haben (meiner ist 3 Jahre alt und kann
kein HDCP 2.2 durchschleifen), die Lösung das Gerät direkt an den 4k TV anzuschließen geht zwar, aber leider erhalte ich über HDMI nur Dolby 2.0 (Stereo) was ebenfalls keine gute Lösung ist. Zur Zeit nutze ich das Gerät daher direkt über den AVR mit maximal 1080p
(unverständlich das hier auf diesen Anschluß verzichtet wurde, die meisten billigen 4k Chinaboxen ab 35€ bieten diesen Ausgang / jedoch keine 4k fähige Android Prime App) - 1 Stern Abzug.
- Zur Zeit keine Markierung mehr auf dem Titelbild der jeweiligen Serie/Film mit dem Primebalken - dadurch kann man bei der Sprachsuche nicht mehr direkt erkennen was im Primeabo enthalten ist. Laut Support wäre das ein Fehler der mit dem nächsten Update behoben werden soll, was bis jetzt aber noch nicht geschehen ist. (solange bleibt auch mein Primeabo gekündigt - wird das Problem behoben, gibt es 2 Sterne mehr)
- Instabiler wie die Vorgängerversion - ab und zu (1-3x im Monat) hängt sich das Gerät bzw. die Fernbedienung auf, nicht extrem schlimm aber vom alten FireTV kannte ich das Problem nicht. (wird diese Problem behoben wird ein weitere Stern hinzugefügt)
" Genießen Sie mit dem Amazon Fire TV hunderte Serienepisoden und Filme in 4K Ultra HD – die größte Auswahl unter allen Streaming Media Playern. "
Amazon Serien in 4k.
Das wars.
Keine Filme, nichts...
Geht wieder zurück nachdem ich es 13 tage teste.
Netflix Inhalte in 4k Funktionieren einwandfrei wenigstens etwas.
Aber das hätte mein TV auch mit der App geschafft.
Traurig Amazon!
- Automatische Umschaltung 50Hz/60Hz funktioniert nicht, daher oft ruckelnde Videos (manuelle Umschaltung erforderlich)
- Das neue UI ist totaler Mist: Serien & Filme verschwinden, Rubriken werden z.T mehrfach angezeigt. Gefühlt werden immer nur dieselben Filme angezeigt, dabei ist viel mehr Repertoire. Stöbern geht daher nicht wirklich.
- Audio Suche nur für Filme, nicht für Prime Musicund nicht für Apps (Youtube etc.)
- Prime Music lässt sich nicht durchsuchen. Auch hier habe ich den Eindruck, in meiner Musikauswahl "gefangen" zu sein.
- Nach dem Einschalten per Fernbedienung oft erstmal ca. 60 Sekunden Schwarz, während das Kistchen neu bootet. Ich dachte, da geht nur Standby?
Wenn Amazon hier endlich mal nachbessern würde (viele Probleme sind schon länger bekannt), dann wäre ich hoch zufrieden. Momentan fühle ich mich als Kunde hängen gelassen...
Leider gibt es für die von der Zwangs-DVB-T2 Umstellung betroffenen reichlich China-Schrott zur Auswahl. Dieses Gerät ist eines der wenigen akzeptablen, aber nicht perfekten. Die hier rezensierte Version ist die Hardware V3, geliefert im März 2017.
Die Auswahlkriterien:
sinnentfremdetes Werbe-Bezahl-Fernsehen (Irdeto) soll nicht enthalten sein
Internetfunktion hbbTv kann, muss aber nicht sein (ist hier nicht dabei)
Aufzeichnung und Timeshift soll möglich sein
Positiv:
+ sehr gutes HD Bild, inzwischen von allen öffentlichen Sendern
+ schnelle Umschaltzeiten
+ Menüführung ok (Anzeige des Infobalkens lässt sich z.B. verkürzen, wurde woanders als zu lang kritisiert)
+ auf der Herstellerseite sind aktuelle Firmwareupdates abrufbar (zeigt, dass der Hersteller sich um Verbesserungen und Fehlerbehebung kümmert)
+ Einstellungen bleiben stromlos erhalten (Gerät an abschaltbarer Steckerleiste)
+ email Anfragen werden vom Support innerhalb eines Tages beantwortet (wenn auch etwas lapidar und ungenau beim ersten Mal)
Neutral:
o der Sinn des Netzwerkzugangs erschließt sich mir nicht, es gibt nur Wetter und einen RSS Reader. Beides funktionierte beim Ausprobieren nicht, Netzwerkkabel wurde dann entfernt, um kein potentielles Einfallstor für Hacker zu haben.
o Medienwiedergabe vom Speichermedium ist möglich, wurde bisher aber nicht getestet (geht einfacher über den Fernseher)
o es liegt eine weitere Fernbedienung rum
Negativ:
- im Time-Shift-Betrieb kommt es häufig zu kleineren Aussetzern, manchmal nur im Ton, aber auch mit Klötzchenbildung oder Totalausfall. Einmal ging es nur mit Kaltstart weiter. Da scheint der Prozessor überlastet oder schlecht programmiert zu sein, es gibt keine Hinweise zur Ursache der Ausfälle. Getestet wurde mit je einem USB2 und USB3 Stick und einer Festplatte. Die Schnittstelle am Xoro ist nur USB2, mit dem getesteten USB3 Stick sollte es trotzdem ausreichen (am PC mit USB2 19 MB/s schreiben, parallel lesen und schreiben immer noch 16-18 Mb/s in beiden Richtungen).
Update 30.2.17: der Support gibt nach 2. Nachfrage zu, dass NTFS als Dateisystem nicht geeignet ist ("vielleicht bei kommendem Firmware Update"). USB Sticks werden auch nicht empfohlen. Eine alte NTFS Platte mit dem Xoro zu formatieren schlug fehl. Umweg: am PC mit exFAT, dann am Xoro mit FAT formatieren. Nachteil: die Dateigröße ist bei FAT auf 4GB beschränkt. Blöd, wenn die Aufzeichnung beim Elfmeterschiessen abbricht....
- der Sendersuchlauf listet alle Sender auf, auch die, die gar nicht empfangbar sind (Pay-Tv und hbbTv). Die müssen dann umständlich einzeln gelöscht werden.
Update 30.3.17: beim Sendersuchlauf am 29.3. wurde hbbTv nicht mehr gefunden
- obwohl zum Lieferzeitpunkt schon zwei neuere Firmwareversionen vorlagen, wurde eine ziemlich alte Firmware (1.06) ausgeliefert. Für den Sachkundigen kein Problem, ich kenne aber viele, die mit einem Firmware-Update überfordert wären.
- beim Firmware-Update blieb die Anzeige gefühlte Ewigkeiten auf 32% stehen. Da sollte man nicht die Nerven verlieren und etwa resetten, sondern geduldig warten bis es weiter geht.
- die Lautstärke von 1HD ist wesentlich geringer als beim Rest, so dass man beim Umschalten dauernd nachregeln muss. Das wird aber vermutlich am Sender liegen.
- HD Fernsehen manchmal nicht ganz lippensynchron, ob das am Sender, am Xoro oder am Fernseher liegt, kann ich aber nicht beurteilen.
- Update 27.3.17: die erste PVR Timer-Aufnahme von ZDF-HD hat nicht funktioniert, nach 1 sec unbrauchbares Video mit Abbruch. SD von Arte war dagegen ok. Wieder ein Hinweis, dass das Gerät mit HD überfordert ist. Als Ursache hat sich inzwischen die Unfähigkeit des Xoro mit NTFS aufzuzeichnen herausgestellt.
- einmal fror das Bild bei weiterlaufendem Ton ein, nach Senderumschaltung war es wieder ok
- EPG schaltet zur programmierten Zeit ab, auch wenn die Sendung wegen einer vorherigen Verzögerung etwas länger dauert (unfassbar, das hat vor 30 Jahren mit VPS schon besser funktioniert!)
- auch ein Timeshift auf eine nach Support-Tip mit FAT formatierte Platte ist manchmal instabil
Wer mit den Einschränkungen, insbesondere Timeshift und PVR mit NTFS, leben kann, ein Gerät zu akzeptablem Preis.
Wegen der ärgerlichen Timeshift und PVR Ausfälle aber nur drei Sterne (nicht schlecht), mit der Tendenz zu 2 Sternen, je nachdem wie gut sich Support und Firmware Updates entwickeln.
Ich habe mir diesen einfachen Receiver gekauft um mit dabei zu sein, wenn es die ersten Testsendungen mit dem neuen Verfahren DVBT2 gibt.
Das Gerät ist schön klein und lässt sich dementsprechend gut unter meinem Fernsehgerät im Kinderzimmer unterbringen. Es ist leicht zu bedienen und macht ein recht gutes Bild. Die Fernbedienung funktioniert bisher auch noch einwandfrei. Es werden alle bei mir vorhandenen Formate über den USB-Anschluss bis einschl. DivX-MKV in Full-HD abgespielt.. Bildershows funktionieren auch. Die Aufnahmefunktion über USB klappt auch gut und lässt sich einfach programmieren.
Es gibt aber auch einige Dinge, die mir nicht so gut gefallen (Softwareversion 1.06). Diese habe ich zwar schon der Fa. MAS mitgeteilt, aber von dort gibt es leider keine Rückmeldung ob meine Mails dort überhaupt angekommen sind oder gelesen werden.
Folgendes gefällt mir nicht:
Mit der Wetter-App gibt es Sprachprobleme. Die versteht keine deutschen Sonderzeichen. Es werden da lustige Zeichenfolgen angezeigt.
Wenn ich meine gefundenen Sender sortiere und dann eine erneute Suche starte, wird meine Sendersortierung wieder durcheinander gebracht, auch wenn der Receiver überhaupt keinen Sender auf dem von mir gewählten Kanal findet.
Die Umschaltzeiten der Receivers sind unterirdisch, je nach dem wie umgeschaltet wird. Schalte ich über die Up/Down-Tasten den Sender um, funktioniert es einwandfrei und schnell genug, nutze ich aber die Zifferntasten, dann dauert das Umschalten ca. 5,5 Sekunden.
Und warum muss der Netzwerkanschluss eigentlich im Standby-Betrieb immer aktiv sein? Mein Switch erkennt einen inaktiven Port und schaltet den dann ab. Das funktioniert in diesem Fall hier natürlich nicht. Dementsprechend wird mehr Strom verbraucht als notwendig ist. Ich schalte den Receiver nun immer über einen Zwischenschalter ab.
Ich denke, dass sich einige Probleme sicherlich über neuere Software-Updates lösen lassen. Sollte dann der Regelbetrieb von DVB-T2 starten, werde ich mir einen neuen Empfänger zulegen, der auch DLNA- und HBBTV fähig ist. Für den Anfang wird dieses Gerät aber reichen.
Nachtrag 18.01.2016.
Inzwischen gibt es ein neues Softwareupdate. Dieses behebt einige Probleme (siehe Auszug aus der liesmich-Datei der Fa. MAS):
Verbesserungen in V1.11:
- LAN: Netzwerkverbindung im Standby-Modus ausgeschaltet
- Diverse Probleme bei der digitalen Audio-Ausgabe behoben
- Probleme beim Ändern der Lautstärke und wechseln von Tonspuren behoben
- PVR: Probleme beim Wechsel des Seitenverhältnisses behoben
- Diverse Korrekturen zur Erhöhung der Zuverlässigkeit
Bei einem Update darauf achten das der USB-Stick FAT32 formatiert ist, sonst wird das nix.
Auch wir haben das gleiche Problem wie andere: wenn man das Gerät zum Stromsparen in den Standyby schaltet kann man es danach nicht wieder anschalten. Weder mit der Fernbedienung noch am Gerät. Nur durch Ziehen und Einstecken des Netzsteckers kann man das Gerät erneut starten.
Wo wir auch schon direkt zum nächsten Problem kommen: Wir haben das Gerät an einer Steckdosenleiste mit anderen Geräten, die Leiste hat einen Schalter. Wenn ich nun die Leiste anschalte (z.B. um Musik zu hören) schaltet sich immer direkt der Receiver mit an. Also nicht in den Standby, sondern er fährt direkt hoch. Ziemlich unnötig und Stromverschwendung. Dann muss ich (wenn ich dran denke) den Receiver erst mal ausschalten, um ihn dann später wenn ich fernsehen will wieder aus- und einstecken zu müssen... Man merkt schon: das ist echt nervig.
Fazit: leider unbrauchbar
sollten alle positiven Rezensionen wahrhaftig sein, dann habe ich ein "Montagsgerät" erwischt. Bildqualität, Umschaltfunktionen,
Update-Möglichkeiten alles für meinen Bedarf ok. Leider entstehen bei warmem Gerät (nach ca. 45 min Betriebsdauer) mit hoher Wahrscheinlichkeit erhebliche Bildstörungen bis zu kurzzeitigen Bildausfällen (max. 1 min, meist kürzer). Fernsehen ist damit unmöglich.
Es hilft nur zurückrüsten auf DVB-T.
Meine Einschätzung: unbrauchbar.
Das Gerät geht in die Reklamation.(03/2016 gekauft- 12/2016 angeschlossen)
Heute die Reklamation bei AMAZON über Telefon angezeigt. Sehr schnelle Verbindung, sehr hilfsbereit, super nett, dafür gebe ich Amazon 5 Punkte mit "+". Bester Service, den ich bisher erlebte.
Mein Gerät hat aber nur 1 Punkt verdient.
Habe sehr schnell das neue Gerät erhalten. Danke an Amazon.
Leider wieder Probleme, diesmal andere. Die bearbeitete Senderliste bleibt nicht gespeichert, springt wieder in den Ausgangszustand zurück (trotz angezeigter Speicherung), die Softwareaktualisierung ist nicht durchführbar (von 1.06 auf 1.14; USB Stick mit FAT32 formatiert). Beide Probleme gab es bei dem ersten Gerät nicht (Software 1.07).
Ich verabschiede mich von XORO und bestelle ein Gerät von einem anderen Hersteller.
Norbert
Ich hatte bereits zwei XORO-Receiver für Sat-TV, mit denen ich wirklich äußerst zufrieden war. Auch die kostenlosen Updates und den Kontakt zum Hersteller fand ich hervorragend. Nun wollte ich auf DVB-T2 umstellen. Dafür suchte ich einen Receiver für die öffentlich-rechtlichen Sender. Denn das grüne DVB-T2-Logo, mit dem überall so lautstark geworben wird, ist lediglich für den HD-Empfang der privaten Sender notwendig, die künftig kostenpflichtig unter dem irreführenden Namen "Freenet TV" senden - daher genügte mir dieser Xoro-Receiver ohne das grüne Logo. Der HRT-7620 kann alle unverschlüsselten und damit kostenfreien Sendungen in DVB-T2 HD empfangen, denn die öffentlich-rechtlichen Sender werden mit dem Rundfunkbeitrag bezahlt. Eine zusätzliche monatliche Gebühr ist also nicht notwendig. Ich verzichte bereits seit 5 Jahren auf den Empfang aller privaten Sender, weil mir die andauernde Werbeberieselung und Werbeunterbrechungen während der Filme auf den Wecker ging. Und weil ich Gebühren für einen privaten Sender, der sich über Werbeeinnahmen bereits mehr als ausreichend finanziert, allein für die HD-Ausstrahlung unverschämt und grenzenlos gierig finde - wobei der Name "Freenet TV" für kostenpflichtiges TV schon eine Kundentäuschung ist. Bis heute vermisse ich nichts. Soweit die Vorgeschichte.
Receiver #1: Als der Receiver eintraf, ließ ich das Päckchen einen ganzen Tag im Wohnzimmer ruhen, damit sich der Empfänger akklimatisierte, bevor ich ihn auspackte. Der Receiver ist wirklich sehr klein und leicht. Sobald der Netzstecker in die Steckdose gesteckt wird, erscheint auf dem TV das Menü für die Grundeinrichtung, also den Sendersuchlauf. Nachdem das erledigt war, habe ich die Sender nach meinem Gusto sortiert und dann die wenigen Einstellungen korrigiert, die für mich noch nötig waren. Danach führte ich erst das Update auf v1.09 durch und setzte den Receiver weisungsgemäß'auf Werkseinstellungen zurück, bevor ich das zweite Update (auf v1.11) durchführte. Auch hier setzte ich das Gerät anschließend auf Werkseinstellungen zurück. Also noch einmal Sendersuchlauf, Sendersortierung und Menüanpassungen durchgeführt - und alles lief zu meiner Zufriedenheit. 2 Tage lang.
Nach 2 Tagen zeigte das grüne Balkendisplay auf der Vorderseite merkwürdige Zeichen an, die in keinem Alphabet zu finden sind. Sobald der Receiver aber ausgeschaltet wurde, wurde die Anzeige durch die nun erscheinende Uhrzeit wieder zurückgesetzt. Sobald es aber wieder benutzt wurde, trat der Anzeigefehler nach wenigen Minuten erneut auf. Das nervte einfach. Also sandte ich das Gerät als 'defekt' zurück im Austausch gegen ein neues.
Receiver #2: Der Austausch war innerhalb von 3 Tagen komplett vollzogen. Ich begann also zum zweiten Mal, die Grundeinstellungen des neuen Receivers einzustellen, nachdem ich dem Receiver 2 Stunden Zeit zur Akklimatisierung gab. Alles problemlos - bis zu dem Zeitpunkt, an dem ich das Update v1.09 einspielen wollte. Der USB-Stick wurde erkannt, ebenso die Update-Datei. Als ich die OK-Taste drückte, erwartete ich nun das Einlesen der Datei und wieder das Erscheinen des blauen Update-Bildschirms. Doch stattdessen wurde sofort (noch vor dem Einlesen) das TV schwarz und zeigte die Meldung "kein Signal". Der Receiver war absolut nicht mehr ansprechbar. Also erneuter Austausch.
Receiver #3: Das dritte Gerät traf ein und alles geschah wie schon beim zweiten Receiver - inklusive Absturz des Gerätes bei Update-Versuch. Also beantragte ich zähneknirschend den vierten Geräteaustausch, weil ich nicht glauben konnte, dass ich soviel Pech haben könnte.
Receiver #4: Als ich den vierten Receiver erhielt, wartete ich sicherheitshalber sogar 4 Stunden Akklimatisierung ab. Als ich aber bei diesem nunmehr vierten Receiver SCHON WIEDER die gleichen Fehler wie bei den beiden vorherigen Empfängern feststellte, war ich einfach fassungslos, dass so etwas möglich ist. Dass ein bestimmter Fehler beim nächsten Gerät erneut auftritt, ist schon eine Seltenheit. Aber wie hoch ist wohl die Wahrscheinlichkeit, dass DER GLEICHE FEHLER bei 3 Geräten in Folge auftritt? Eigentlich wären Lottogewinn und Blitzeinschlag wahrscheinlicher.
Also beantragte ich auch für dieses Gerät die Rücksendung - diesmal aber mit Erstattung des Kaufpreises. Offensichtlich hat der Hersteller seine eigene Qualitätsanforderung extrem heruntergeschraubt auf "unterhalb der Grasnarbe", denn anderenfalls ist die Wahrscheinlichkeit von 4 (vier) defekten Geräten (davon 3 mit dem gleichen Fehler!!!) hintereinander einfach nicht erklärbar. Diese unglaubliche Häufung defekter Geräte in Folge lässt einen fast schon an Sabotage glauben. Leider ist man gezwungen, bei Bewertungen einen Stern zu geben - denn _verdient_ hat dieser Receiver keinen einzigen. Von Xoro bin ich nun auf tiefste enttäuscht. Habe bereits den Receiver eines anderen Herstellers ins Auge gefasst.
Eigentlich ist das Gerät nicht schlecht. Das Empfangsteil ist nicht das stärkste.
Aber das eigentliche Problem liegt genau da, worauf ich am meisten Wert darauf lege: Aufnahme auf USB-Stick.
Musste das Gerät bereits einmal tauschen, weil dies nach kurzer Zeit nicht mehr ging.
Jetzt das selbe Problem. Dazu werden Aufnahmen durchgeführt, aber nichts gespeichert.
Und noch vorhandene Aufnahmen sind einfach weg. Das geht gar nicht.
Habe den XORO 7620 Version 2
Also die Bildqualität ist wirklich top, eben 1080p FULL HD.
ABER ! Ich habe vor einigen Tagen die aktuelle Software Version 1.11 von der XORO Internetseite installiert.
(Hatte vorher die Version 1.06 drauf - die lief noch stabiler)
Nun aber hængt sich das Gerät ständig auf. Um oder Abschalten geht nicht mehr. Da hilft dann nur noch Stecker ziehen !
Auch der programmierbare Timer funktioniert manchmal nicht und die Aufnahme startet nicht.
So sind mir schon ein gute Filme entgangen die ich aufnehmen wollte.
Bitte XORO ! macht eine neue Softwareversion die stabiler läuft, denn Ansonsten ist der Receiver wirklich gut.?
Erstmal zur Verarbeitung: Die ist nicht wie von man das von Samsung erwartet.
Die Anschlussbuchsen wirken extremst billig, wenn man etwas einsteckt merkt man sofort, dass die komplette Platine innen und alle anderen Stecker sich mitbewegen. Wackelige Nummer.
Dabei ist das Einstecken so schwerfällig, dass nach öfterem USB Port Ein - und Ausstecken bestimmt bald etwas abbricht oder Wackelkontakte entstehen.
Mein alter Samsung TV war stabil wie ein Panzer, hier habe ich das Gefühl von billigster Verarbeitung.
Ich habe mich eigentlich für diesen Fernseher entschieden, da er einen eingebauten DBV-T2 Receiver hat.
Leider liefert der Fernseher keine Versorgungsspannung für meine aktive Zimmerantenne am Antennenanschluss,
daher gibt es erstmal keine Sender. Mein alter Fernseher hat das mit DVB-T problemlos geleistet.
Das Beiliegende Manual ist ein Witz, hier ist kaum Information enthalten.
Aber auch das downloadbare eManual schweigt sich darüber aus, im Menü scheint auch kein Aktivierung einer Versorgungsspannung möglich.
Kein Wunder, dass hier öfters zu lesen ist, dass man damit kein DVB-T2 empfangen kann, weniger technisch bewanderte
Menschen bekommen einfach keine Sender rein, wundern sich weil es mit dem alten Fernseher doch funktionierte und schicken den hier zurück.
Ich muss jetzt erst mal ein Netzteil für die Antenne organisieren und vielleicht habe ich dann auch TV auf meinem TV.... good luck!
Nervig ist auch die Montage an eine Wandhalterung. Hier gibt Samsung sehr genau die Montage mit 40mm langen Abstandshaltern (liegen bei) vor, und dann gibt es noch genau 5mm Gewindeweg. Also muss man exakt 4 Schrauben mit M8 und 45mm Länge organisieren.
Wäre es ein finanzieller Beinbruch gewesen, diese 4 Schrauben beizulegen, wenn man schon EXAKT NUR diese Schrauben zur Montage nutzen kann?
Was mich auch noch stört, ist dass der Stromanschluss fast links aussen ist und die restlichen Anschlüsse eher rechts aussen.
Bei Montage an der Wand möchte man die Kabel ja nicht unbedingt links und rechts runterhängen haben.
Wer jetzt denkt, man kann doch alle Kabel in die Mitte führen und dann zusammen nach unten, hat die Rechnung ohne Samsung gemacht.
Das Stromkabel ist nämlich nur knapp einen Meter lang und einfach zu kurz geraten für eine anständige Verlegung.
Update installieren klappt auch nicht. Online möchte er partout nicht und per USB Stick (Fat32 formatiert, Update Datei als Einzigste Datei auf dem Stick im Stammverzeichnis) sagt er einfach, er hätte schon die neuste Version. Dabei kann man ja sehen, dass Version 1162 installiert ist und Version 1168 auf dem Stick ist.
Wenigstens scheint er ein gutes Bild zu liefern, ohne TV Empfang kann ich das bisher zwar nur über meine angeschlossene Playstation beurteilen, hier sieht aber alles gut aus.
Aber wie gesagt, von Samsung bin ich eigentlich anderes gewohnt.
Kurz und knackig:
-Darstellungsqualität: gut bis befriedigend
-Verarbeitung / Qualitätsanmutung: gut
-Bedienung: ausreichend (Menüs gut verständlich und meistens logisch angeordnet, jedoch wirkt beim Durchlaufen der Menüs die Bedienung träge )
-Firmware / Internet: ungenügend (Streams, egal von welcher Mediathek, werden nicht ohne Fehler dargestellt.
Abbrüche, Lags, komplette Abstürze der TV-Software sind bei diesem Modell "normal". Egal ob WLAN oder LAN.
Ich kann mich an keinen Beitrag über ca. 30-45 Minuten erinnern, den ich nicht mindestens einmal neustarten musste.
Zunächst dachte ich an ein "Montagsgerät" und liess es von Amazon tauschen.
Pustekuchen !
Das Austauschgerät zeigte leider die gleichen Unzulänglichkeiten. Ich besitze einige Geräte von Samsung. Dies ist z.B. mein dritter TV von dieser Marke.
Die "Qualität" war ich bisher von dieser Marke nicht gewohnt.
Eine Kaufempfehlung kann ich demzufolge nicht aussprechen.
Ich wollte einen Smart TV für Amazon Prime.
Leider bleibt das Gerät immer wieder hängen.
Sogar das normale SAT-TV hängt ab und zu, dass heißt der Sound bleibt stehen oder ist weg, während das Bild weiter läuft.
Manchmal kann man das Gerät mit mittels aus und an schalten wieder fit bekommen, aber teilweise musste ich den Netzstecker ziehen.
Ich hoffe Samsung liefert noch ein Update um diese Fehler zu beheben.
Funktioniert und hat ein tolles Bild.
Zeitweise spinnt der Anschluss vom Kabel TV.
Amazon TV hat sich manchmal aufgehängt aber seit dem letzten Update funktioniert es.
im Menü arbeitet er langsam und es kann passieren das währenddessen das Bild zum flimmern anfängt.
ich finde Smart TV furchtbar. Das TV Gerät benötigt recht lange um umzuschalten. Teilweise hängt er sich auf. Ständig wird irgendeine blöde Werbung eingeblendet oder diese Red Buttons. Das Bild und der Ton sind aber gut
Ich habe diesen TV im Oktober gekauft, und ich muss sagen, ich bin nicht zufrieden.
Bild und Ton ist gut, aber das Handling ist unzureichend. Er hängt ständig beim Umschalten und vor allem auch wenn man in eine App wechseln will muss man schon sehr viel Geduld mitbringen :(
Noch dazu stürzen Apps immer wieder ab, vor allem die Amazon Prime Video App. Ich habe es mehrmals geprüft und mich schlau gemacht, leider liegt es am Samsung der wieder mal mit den neuesten Update der App nicht klarkommt.
Das Ganze zwingt mich oft einfach "nur" TV zu schauen. Dafür hätte ich keinen SmartTV gebraucht. Macht auf jeden Fall keinen Spaß!
Zu nächste möchte ich was zum Gerät sagen, der Samsung K5579 mit 55 Zoll. Der Tv macht anssich natürlich das was er soll wären die Streifen nicht super Bild schön groß und einen guten Ton der nicht blächern klingt. Konsolen wie ps4 usw. laufen super. Auch mit dem Tuner finde ich nun viel mehr Sender als auf meinem Alten. Allerdings gibt es auch einen sehr ergärliches Ereignis die die Freude an diesem echt verschwinden lässt. Ich habe diesen Tv in "guten Zustand" über Wearhouse gekauft für 477€ neu Preis damals 533€ als nun ankam habe ich ihn ausgepackt und wie ein rohes Ei behandelt schließe ihn und dann das das Display war gebrochen unten links an der Ecke als ich den Karton untersuchte war das Styropor genau an der Ecke gerissen was wohl schon vor dem Transport passiert sein muss da der Katon äusserlich keinen Schaden hatte. Sehr sehr ärgerlich zu mal der Tv jetzt um einiges Teuer ist und ich ja nur die 477€ wieder kriege da er ja von Wearhousedeals war und keinen neuen Tv bzw einen anderen Gebrauchten von mir aus auch mit mehr Kratzern an den Füßen als der. Nun muss ich mindesten noch mal 180€ zusätzlich zahlen obwohl ich ihn ja schon hatte wäre er nicht so lasch verpackt worden. Echt eine entäuschung!!! Nie wieder Wearhousedeals !!!
Meine Erlebnisse mit diesem Gerät:
* Anschluss an Kabeldose mit Kabel Deutschland Vertrag
* Sendersuchlauf gestartet und digital ausgewählt, gefunden werden nur die analogen Kanäle
* Prüfung des Anschlusses mit einem vorhandenen LG-Gerät ergeben, >300 Sender!
* Anschluss an WLAN, ok, Webbrowser geht und USB-Maus kann auch genutzt werden
* Start des Firmware Updates, Fehlermeldung "Verbindungsprobleme ...."
* Anschluss mit LAN-Kabel, gleiches Problem
* Kopieren der aktuellen Firmware auf USB-Stick (ca. 1GB), Datei ist nicht am Monitor auswählbar
* wollte Fernseher mit CI+ Modul nutzen, erst mal nen Aufkleber abmachen und per sehr wackeligem zusätzlichen Plastik-Steckteil das CI Modul mit Karte in den Fernseher quetschen, raus geht's dann genau so schwer
Noch Fragen? Zurück das Ding!!
Preis war okay, schwankt ja immer wieder!
3 Sachen sind mir aufgefallen!
1. Das Modell friert ab und zu ein , und reagiert dann eine Weile auf keine Befehle der FB!
2. Das Modul an der Rückseite, wo sämtliche Anschlüsse dran sind wackelt und klappert im Gehäuse, keine Ahnung ob das normal ist, aber es sollte nicht sein, dass man das Modul 1- 1,5 cm hoch und runter wackeln kann im Gehäuse!
3. Finde ich es Nervig das ständig beim umschalten irgendwelche Werbebalken eingeblendet werden! Vermutlich weil es ein Smart TV ist und mit dem W- Lan verbunden ist!
Auf's Bild kommt es an, und da gibt's nichts zu beanstanden. Ton ist auch okay.
Dieses günstige Kabel ist ordentlich verarbeitet, die vergoldeten Anschlüsse sind passgenau. Leider ist mir damit keine brauchbare 4K-Verbindung mit 50 oder 60 Hz zwischen meinen PC (mit GTX1060 von Palit) und meinem Ultra HD-Fernseher (LG OLED55B6D) gelungen. Das Bild wurde alle paar Minuten kurz schwarz.
Auch das bei meiner Xbox One mitgelieferte Highspeed-Kabel machte in dieser Konstellation Probleme. Es gab zwar keine größeren Aussetzer, aber die Wiedergabe von Videos ruckelte, weil gelegentlich einzelne Frames nicht beim TV ankamen. Auch mit einem deutlich teureren Kabel von Ultra HDTV hatte ich nur teilweise Erfolg. Es schaffte zwar YUV420 (8 Bit), musste bei den höheren Datenraten von RGB oder YUV422 passen (wieder Bildaussetzer).
Erst mit einem anderen Kabel der gehobenen Klasse von PureLink hatte ich schließlich vollumfänglich Erfolg, d.h. auch RGB (8 Bit) und YUV422 (8 bis 12 Bit) funktionieren jetzt in 2160p50/60.
Es ist etwas ärgerlich, dass die Suche nach einem geeigneten HDMI-Kabel für die neuesten Übertragungsmodi so eine Odyssee ist. Vielleicht war auch ein Erfolgsfaktor, dass das von mir zuletzt gekaufte Kabel nur 1 Meter lang ist. Unnötige Kabellänge sollte man bei HDMI-Kabeln jedenfalls unbedingt vermeiden.
Ich habe seit es DVB-T gibt einen TechniSat Receiver und war immer sehr zufrieden mit dem Gerät. Das Gerät ist schön klein, in der Bedienung intuitiv und auch bis auf einige seltene Abstürze, die durch Unterbrechung der Stromzufuhr sofort behoben werden konnten, immer zuverlässig. Genauso ist auch das neue Gerät für DVT-T2. Was allerding absolut mangelhaft ist ist die Aufnahmefunktion. Die Sendungen werden selten komplett aufgenommen. Es fehlen fast immer bis zu 20 Minuten am Anfang, am Ende oder am Anfang und Ende. Das ist sehr ärgerlich. So muss ich leider weiterhin mit dem Festplattenrecorder aufnehmen.
Nachtrag:
Nach dem Kommentar von TechniSat habe ich die Einstellungen entsprechend vorgenommen, die Sendungen werden nun auch vollständig aufgenommen. Super Service, vielen Dank an die Mitarbeiter von TechniSat.
Update 19.02.2016
Trotz aller Einstellungen, die mir vom Service von TechniSat geraten wurde, ist die Aufnahmefunktion nun doch wieder mangelhaft. Es fehlen wieder der Anfang und/oder das Ende einer Sendung, und das manchmal bis zu einer halben Stunde. Das ist mangelhaft, man kann sich nicht darauf verlassen, dass man die Sendung, die man aufzeichnet, auch wirklich komplett ansehen kann. Hier muss an der Technik, die viele Fernseher bereits perfekt beherrschen, noch viel nachgearbeitet werden.
Der TechniSat Receiver ist einfach in der Bedienung und bei der Installation. Tolles Bild und Empfangsstark.
Andere Rezessionen beschrieben Software Abstürze. Ich habe gedacht Na Ja irgendwelche Bedienfehler.
Der Receiver steigt aber mitten im Film einfach aus und startet neu, ohne ein Taste gedrückt zu haben.
Das passiert täglich 1-2 Mal. Möchte ich nicht bei der Fußballweltmeisterschaft erleben.
Dann wird der Ton langsam leiser, dann kann man ja noch nach oben regeln. Geht dann fast bis zum Anschlag.
Wenn dann allerdings der Ton schlagartig wieder da ist, ist es mit der Nachtruhe vorbei.
Also, leider zurück zum Hersteller. Da müsst ihr noch mal Nachbessern!!!
Das Gerät wird mit einer aktiven „All for One“-Antenne betrieben (Antennenspeisung deaktiviert, ext. Stromversorgung der Antenne)
Der erste Eindruck des Gerätes war durchaus positiv:
- schnelle Einrichtung
- strukturierte Oberfläche
- intuitive Bedienung
- informative Menüs
- guter EPG
- gute Fernbedienung
- komfortable Sendersortierung
- sehr gute Bildqualität (ÖR mit 1080p gefühlt besser als KabelTV)
Es gab aber auch von Beginn an ein paar negative Punkte:
- Scheinbar keine Herstellergarantie (nur Gewährleistung), Gerät konnte nicht registriert werden (Edit: 12.01.17)
- CEC unbrauchbar (eigentlich unglaublich, wenn man bedenkt, wie lange es diesen Standard bereits gibt)
- Sehr lange Umschaltzeiten
- Keine qualifizierten Informationen zur Aktivierung der zukünftigen Freenet Abos
- SFI Daten laden dauert ewig
- Automatische Suche nach neuer Firmware bleibt hängen - Edit: trifft nicht zu s.u.
- Gerät bleibt gelegentlich hängen
- Flash-Reset funktioniert nicht, wie beschrieben
- Schwache Ausstattung zu diesem Preis (war bekannt und fliesst nicht in die Wertung ein)
Der Empfang ist bei mir gut, die aktuell verfügbaren Sender waren schnell gefunden und sortiert.
Da sich das Gerät nach einem Tag Nutzung unregelmäßig aufhing und dann abschaltete, machte ich ein Update auf die aktuelle Firmware vom 08.12.2016 (USB).
Das war ein Fehler!
Seither läuft das Gerät sehr unzuverlässig. Es treten mehrfach täglich folgende Probleme auf:
- Sender stehen beim Zappen plötzlich nicht mehr zur Verfügung (Fehlermeldung), trotz 53dBuV und 100% Signalqualität. Der Ton fällt in Folge auf allen Kanälen aus => Restart (Netztrennung) erforderlich.
- Die LED leuchtet manchmal, manchmal aber auch nicht (sowohl im Betrieb, wie im Standby). Nach dem Start (Schnellstart) wechselt sie von rot auf "aus". Der Status des Gerätes ist unklar => Aktion über FB erforderlich
- Das Gerät hängt sich auf => Restart (Netztrennung) erforderlich
Mehrere Resets auf die Werkseinstellungen, längeres Trennen vom Netz etc. brachten bislang keine Besserung.
Für Tipps, insbesondere bezüglich des ersten Problems, wäre ich dankbar - das nervt!
Kann man ggf. die alte Software wieder einspielen (liegt mir nicht als Update vor)?
Fazit:
Enttäuschend, was ein renommierter Hersteller wie Technisat da an Software auf die Kunden loslässt.
Wir reden hier von einem vergleichsweise banalen TV-Receiver mit magerster Ausstattung zum Premium-Preis.
Da kann ich zumindest einwandfreie/stabile Funktion erwarten, sonst tut es wohl auch ein Gerät zum halben Preis aus Fernost.
Die Rezension spiegelt nur meine persönliche Erfahrung mit dem Produkt (Kauf 12/2016) wider. Die Einschätzung der Produktqualität ist natürlich rein subjektiv.
Edit: 01.01.17
Die Automatische Suche nach neuer Firmware bleibt nicht hängen, sie benötigt scheinbar nur extrem viel Zeit
Edit: 09.02.17
Einige HD-Sender (WDR) werden bei der automatischen Suche und bei der Frequenzsuche trotz langer Laufzeit der Suche oftmals nicht gefunden. Erst die Kanalsuche führt dann zum gewünschten Ergebnis.
Edit: 13.02.17
Es kommt weiterhin mehrmals täglich zu unerklärlichen Abstürzen mit Verlust des Tons auf allen Kanälen - das nervt!!!
Wenn das Problem nicht bald durch ein Update behoben wird, landet das Teil im Hausmüll.
=> Abwertung auf einen Stern
Es ist etwas schwierig das Produkt nach dem bisherigen Einsatz insgesamt zu beurteilen. Aus diesem Grund teile ich die Bewertung auf.
Installation und Betrieb als T2 DVR sowie Bildqualität und Ton: 5 Sterne. Problemlose Automatik Installation. Sender können sortiert werden und Bild- und Tonqualität optimal.
Automatische Installation der Programmliste funktioniert einwandfrei. 5 Sterne
Aufzeichnung von TV Sendungen auf eine, an dem USB Ein/Ausgang angeschlossenen Festplatte WD 2,5" problemlos. 4Sterne
Bei USB Sticks ist der Anschluss sehr wählerisch und erkennt nicht jeden Stick, Grund unbekannt. 3 Sterne.
Problembär scheint der LAN Anschluss zu sein. Über ihn funktioniert derzeit offensichtlich ein update der Firmware nicht, ebenso ist es nicht möglich auf externe NAS Laufwerke zuzugreifen auf denen meine Videos abgespeichert sind, mein WD Mediaplayer schafft das problemlos.
Ich habe den Kundendienst von Technisat inzwischen wegen diesem LAN Problem eingeschaltet und werde nach der Problemlösung ein update einstellen. Wegen der offensichtlichen "Netzwerkunfähigkeit" trotz erfolgreichem Netzwerktes gibt es insgesamt nur 3 Sterne. Ich sollte noch erwähen, dass ich die Firmware via Download und USB Stick auf den aktuellen Stand gebracht habe aber leider keine Veränderung der Situation.
Meine Synology DS209+II und DS210 NAS werden nicht erkannt. Auch andere Geräte wie PC werden von dem T2 DVR LAN ignoriert. 0 Sterne
Da dachte ich doch ich kaufe ein deutsches Markengerät, immerhin mehr als dreimal so teuer wie ein einfaches Gerät, tja Irrtum.
Seit der Umstellung auf DVB-T2 nur noch drei Sender, der Rest weg wegen schwachem Signal. Vorher ging es recht gut, dank einer teuren aktiv-Antenne. Immerhin, das Gerät meldet, dass es ein SW-Update gibt. Vielleicht hilft das ja. Das Leben könnte so einfach sein, schließlich hab ich ja ein Gerät mit Internet-Funktionalität gekauft. Leider im Kleingedruckten übersehen, dass WLAN nicht dabei ist, muss man extra kaufen. Ärgerlich bei 140€. Also wenn ich zum Basteln ein WLAN-Platinchen in China bestelle kostet das 2€ inkl. Versand.
Gottseidank kann man ja über USB updaten. Ist aber auch nicht einfach. Und um es vorwegzunehmen, ich habs bislang nicht hinbekommen.
In der FAQ steht ein verbaler Link "gehen sie zu service" und folgen sie den Anweisungen, für einen richtigen hats nicht gereicht. Der Puls steigt. Es gibt keine Kurzanleitung, keinen Hinweis ob man das ZIP-File entpacken muss. Die Anleitung habe ich auf Seite 197 der Bedienungsanleitung gefunden, und ich kann sagen, ein Normalbenutzer hätte es nicht hinbekommen.
Naja, ein Ingenieursstudium hilft auch nicht, das Gerät findet die SW nicht auf dem Stick beim Einschalten. Im Menü gibt es auch versteckt keinen Schalter "jetzt download von USB starten". Ganz ehrlich, ein Gerät mit Menü, das nicht selbsterklärend ist konnte man zuletzt in den 80ern jemandem zumuten.
Seit einer halben Stunde höre ich jetzt die Wartemusik der Hotline. Eins ist sicher: NIE WIEDER TECHNISAT.
Im Vertrauen auf den guten Ruf und die Testergebnisse habe ich diesen Receiver bestellt. Trotz aller Versuche in den Tiefen des Bedienungsmenüs habe ich es nicht hinbekommen, die Programme im Kanal 43 (650 MHz) - Pilot Multiplex bis 28.03.17 - zu empfangen, alle Sendesuchläufe waren erfolglos. Ich vermutete einen Hardwarefehler und habe den Receiver umgetauscht - kein Erfolg, wieder keinen Empfang. Die Hotline TechniSat verwies auf die Fernsehanstalten und konnte und/oder wollte mir nicht weiter helfen. Der Samsung GX-MB540TL, den ich mir anschließend geholt habe, funktioniert jetzt zu meiner vollen Zufriedenheit.
Seit Jahren bin ich mit verschiedenen DVB-T- und SAT-Receivern von TechniSat zufrieden. Mit dem Digipal ISIO HD bin ich jedoch nicht so sehr zufrieden. Es kommt immer wieder und ohne Vorankündigung vor (manchmal mehrmals pro Woche), dass sich der Receiver mit der Dispayanzeige "dL" und "dR" neu startet. Der ganze Vorgang dauert dann mehrere Minuten währenddessen man auf einen TechniSat-"Bildschirmschoner" starrt. Ärgerlich ist: Diesen Neustart macht das Gerät auch, wenn sich TV und Receiver in Standby befinden, also Nachts oder wenn man es überhaupt nicht mitbekommt. Besonders ärgerlich ist es dann, wenn man den TV durch den Receiver ein- und ausschalten läßt. Ansich eine schöne Funktion. Man muss den TV nicht mehr durch die TV-Fernbedienung ein- und ausschalten. Wird jedoch nun mitten in der Nacht der TV durch den Receiver für einen Receiver-Neustart eingeschaltet, schaltet sich dieser nicht mehr aus.
Ich vergebe zwar 3 Sterne, würde mir dieses Gerät aber nicht noch einmal kaufen.
Ein ausgezeichneter Receiver mit guter Verarbeitung und gut durchdachter Bedienbarkeit. Leider ist die Qualität der Software unterirdisch. Timeshift ist beispielsweise praktisch nicht verwendbar, weil das Gerät dabei schon nach wenigen Minuten abstürzt.
Der Receiver hat ja bisher durchmischte Bewertungen bekommen. Auch ich möchte kurz meine Erfahrungen wiedergeben.
Vorweg: Ich habe den Receiver nach etwa 4 Wochen im Testbetrieb zurückgeschickt.
Grundsätzlich macht das Gerät erstmal einen vernünftigen Eindruck. Es sieht schick aus, bietet die wichtigsten Funktionen und besitzt sogar einen Kartenslot für eventuelle zukünftige Angebote im Bereich des DVB-T2 Empfangs.
Der Empfang von freenet.TV funktioniert erstmal problemlos, eine große Einrichtung ist nicht nötig. Soweit so gut.
Die Probleme, die sich ergeben haben sind die Folgenden:
1. Das größte Problem war in meinen Augen die Videoausgabe. Über das Problem, das Sender nicht empfangen werden, wenn 1080p als Ausgabeformat eingestellt werden, wurde bereits auch in anderen Rezensionen berichtet. Zusätzlich dazu war an meinem Zweitfernseher, eine Ausgabe in 1080p aufgrund massiver Bildstörungen (auch mit anderen, hochwertigen Kabeln) nicht möglich.
Eine der Werbeversprechen von freenet.TV ist ja "echtes FULL-HD-Fernsehen". Über Kabel oder Satellit wird nur in 720p oder 1080i ausgestrahlt, bei DVB-T2 hingegen in 1080p. Was nützt mir also das "Fernsehen der Zukunft", wenn mein Receiver es nicht gebacken kriegt, das Bild auf meinen Fernsehen zu bringen?
2. Die Aufnahme von Fernsehsendungen stellt ein weiteres Problem dar. Mal abgesehen davon, dass der Receiver es schafft, diverse USB-Speichermedien zu crashen, läuft auch die Aufnahme (wenn man denn mal einen funktionierenden Stick gefunden hat) nicht ganz sauber. Aufnahmen lassen sich mal nicht abspielen, Sendungen werden mal nicht aufgenommen. So stelle ich mir das nicht vor.
Und warum in aller Welt kann man Aufnahmen von Privatsendern nicht vorspulen, aber dann doch über die Fernbedienung in 10sec-Schritten springen bzw bei langem Drücken der Taste sogar mehr? Merkwürdig.
3. Last but not least die Software. Ich habe ein paar Bugs feststellen können:
3.1. Der EPG aktualisiert sich sehr träge. Obwohl über die Taste „Info“ bereits Titel der aktuellen und nachfolgenden Sendung bereitstehen, sind im EPG keine Informationen vorhanden.
3.2. Die aktuelle Speicherbelegung von USB-Geräten scheint sich nicht zu aktualisieren. Löscht man beispielsweise TV-Aufnahmen, so ändert sich die Anzeige des belegten Speichers nicht sofort und manchmal erst, wenn das USB-Gerät erneut verbunden wird.
3.3. Bei der Wiedergabe von TV-Aufnahmen, die man bereits angesehen hat, kommt die Meldung „Wiedergabe an letzter Position starten?“ (oder so ähnlich). Drückt man auf „OK“, so startet die Aufnahme dennoch von Beginn und nicht von der letzten Wiedergabeposition.
Mir drängt sich beim Lesen von anderen Rezensionen ein bisschen der Eindruck auf, dass jedes Gerät so seine eigenen Macken hat und manche auch nicht. Das ist sicherlich nicht die Leistung, die man von einem über 60€ teuren Gerät erwartet, zumal man ab Mitte des Jahres auch noch fast 6€ pro Monat oben drauf legen darf.
Für mich als Student ist das insgesamt zu teuer für Fernsehen: 18€ Rundfunkbeitrag plus 6€ on top für Privatsender im Monat ist schon ein ordentlicher Betrag, für das, was man geboten kriegt. Ich werde nun eher auf die Mediatheken zurückgreifen.
Der Xoro war eigentlich mein "Wunschgerät", einfach zu installieren und gut zu nutzen. Das Bild war auch gut und die Sender-Umschaltzeiten waren akzeptabel (ca. 1,5s). Leider hat die Software einen entscheidenden Fehler. Nach kurzer Zeit ließ sich das Gerät nicht mehr bedienen. Weder mit der Fernbedienung noch mit den Buttons auf dem Gerät. Der Receiver behielt einfach das zuletzt eingestellte Programm und dieses Programm ließ sich auch durch Ausschalten und nach längerer Zeit wieder einschalten nicht ändern. Ich ging davon aus, ich habe ein Montagsgerät erwischt und habe nach Reklamation ein Ersatzgerät von Amazon erhalten. Dieses Gerät war meiner Ansicht nach auch neu, zeigte aber nach kurzer Zeit die gleiche Symptomatik. Hier liegt offensichtlich ein Softwarefehler vor. So ist das Gerät nicht sinnvoll einsetzbar.
Das mir gelieferte Gerät vergisst nach ein paar Minuten etwa die Hälfte der zuvor im Suchlauf gefundenen und gespeicherten Sender. Und zwar unabhängig davon, ob es SD oder HD Sender sind - bei uns werden derzeit beide Arten ausgestrahlt. Zum Beispiel verschwindet ZDF HD aus der Liste, während ARD HD drin bleibt, NDR SD fliegt raus, WDR SD bliebt drin. Alle zuvor gespeicherten Sender ließen sich auch zunächst problemlos empfangen....
Das Ganze ist auch unabhängig davon, ob man die automatische Senderaktualisierung an- oder ausgeschaltet hat, etc. pp.
Ich vermute, das ist ein Defekt, bzw. ein Softwarefehler, und habe mal optimistisch ein Ersatzgerät bestellt. Denn ansonsten ist das Gerät brauchbar: es hat eine relativ intuitive Menüführung und Bedienung, ein unauffälliges Design, und eine handliche Fernbedienung. Dass man am Display nicht erkennen kann, wenn eine Aufzeichnung läuft, ist nicht gerade schön, ließe sich aber verschmerzen. Laut Manual läuft dann ein Strich übers Display, ist bei meinem Exemplar aber nicht der Fall gewesen!
Nachtrag 1:
Nachdem ich mich an den Service gewandt hatte mit der Frage, ob es eine Lösung zu dem Problem der verlorenen Sender gibt, bekam ich zunächst zu hören, die meisten Leute würden halt die Bedienungsanleitung nicht lesen. Der dann später gegebene rat, die LCN-Einstellung zu ändern, löste das Problem aber auch nicht. Das hatte ich - neben anderen Einstellungen - auch schon probiert.
Noch ist die Geschichte offen....
Nachtrag 2:
Das Ersatzgerät hat dieselbe Macke. Bei dem verschwinden von 63 gefunden Sendern 36, und zwar schon nach ungefähr fünf Minuten im Standby. Testprozedere: aus dem Karton genommen, angestöpselt, Sendersuchlauf, ausgeschaltet, eingeschaltet, alle Sender da, ausgeschaltet, Tee getrunken, eingeschaltet, Sender weg. Fazit: Finger weg!
Die Bedienung ist übersichtlich und einfache Installation da menuegeführt.
Leider ist der Reciever nicht in der Lage, die programmierten Sender (50 über DVBT-2 Antenne) auch zu halten, die nach Suchlauf
gespeichert wurden; vor Ausschaltung des Recievers waren alle Sender vorhanden.
Mittlerweile muss ich vor jedem Gebrauch ("Fern-sehen") mind. 1-2 erneuten Suchlauf starten, da nach Ausschalten des Recievers wieder mal die Hälfte aller Sender verschunden sind, vorzugsweise entweder alle RTL sive Tele5 Frequenzen oder alternativ alle ZDF/-info etc Programme.
SEHR ärgerlich!
Und wieder bin ich mit einem Xoro auf die Nase gefallen.
Nach den vielen positiven Rezensionen habe ich gedacht ich probiere es noch einmal mit einem Gerät von Xoro und bin leider eines Besseren belehrt worden.
Das einrichten des Receivers ging flott von statten und alles lies sich schnell und einfach einstellen. Aber was nutzt einem das wenn der Empfang des DVB-T2 Receivers so grottenschlecht ist das man es kaum in Worte fassen kann. Ich kann mir die positiven Rezensionen wirklich nicht erklären.
Zur Info: Ich wohne mitten in einer Großstadt im Ruhrgebiet und habe hier beste Empfangseigenschaften. Ich habe selbst einen TechniSat ISIO STC und mit diesem Gerät habe ich besten Empfang von DVB-T und DVB-T2 . Mit aktiver und passiver Antenne.
Nun wieder zum Xoro. . Nachdem ich eine aktive Antenne angeschlossen und bei der Installation die Stromversorgung eingeschaltet habe hat der Receiver in weniger als 2 Minuten auch alle Sender gefunden. Allerdings spielt er diese nicht störungsfrei ab. Bei HD-Sendern gibt es ständig komplette Abbrüche und bei normalen DVB-T Artefakte. Das habe ich alles in meinem Filmchen festgehalten. In dem Film habe ich mich allerdings versprochen. Der Film bezieht sich auf den Xoro HRT 8720 wie auch im Film zu sehen ist.
Auf dem Receiver war die STB-Software 1,9 vorinstalliert. Hier wird bei einigen Rezensionen erwähnt das das bereits die neuste Software ist aber auf der Hompage von Xoro wird als neuste Firmware die 1.13 angeboten. Da ich mir gedacht habe das es eh nicht schlechter werden kann habe ich diese auf einen Stick geladen und nach Anweisung von Xoro installiert, was der Receiver auch perfekt gemacht hat. Leider waren die Probleme danach aber nicht gelöst. Der Empfang war genau so schlecht wie vorher.
Ich hatter ein externe 2,5 Zoll Festplatte von Intenso mit 1 TB Speicherkapazität dazu bestellt die auch sofort erkannt und installiert wurde. Aufnahmen wurden per sofort und auch per Timer einwandfrei gemacht. Allerdings ohne Ton.
Nachdem ich bereits einen Fernseher Xoro (den HTL 4346) retouniert hatte (auch wegen dem schlechten DVB-T und DVB-T2 Empfang) werde ich dies nun auch mit diesem Receiver tun. Er ist einfach nicht zumutbar. Ein Xoro kommt mir nicht mehr ins Haus.
Wenn meine Rezension hilfreich für Sie war und sie Ihnen gefallen hat wäre es sehr nett wenn Sie mir dies mit einem Klick auf den Ja-Button bestätigen würden. Vielen Dank dafür.
ich nutze ihn nur zum Fernsehen, Aufnahmen interessieren mich nicht und wurden nicht getestet, aber auch normales Fernsehen macht Probleme. Ich habe ihn nicht von Amazon, sondern über Ebay gekauft.
Im Februar bestellt und mit DVBT1 getestet. Vorher keine Probleme mit DVBT1 mit Samsung TV.
Trotz guter Antenne und Wohnung im Stadtgebiet Berlin gibt es jetzt es häufiger Artefakte verbunden mit kratzigen Geräuschen, die auch beim Kanalwechsel oder schnellen Bildwechseln bei der Werbung auftreten, ca 3-4 x pro Stunde. Bei Regen noch häufiger, da gibt es oft gar kein Bild. Der Kanalwechsel dauert sehr lange.
Jetzt mit DVBT 2 ebenso häufige Störungen, aber statt der Artefaktwürfel friert das Bild jetzt bis zu 10 Sekunden einfach ein :-( Der Kanalwechsel dauert jetzt bis zu 4 Sekunden, schwarzer Bildschirm, bis sich ein Bild aufbaut.
Außerdem treten Störungen bei jedem elektronischen Fremdeinfluss auf, ganz egal, ob der Nachbar seine Kreissäge benutzt, der Bauarbeiter einen Presslufthammer, da ist das Bild die ganze Zeit völlig zerfetzt, ob ich irgendwo im Haus ein Elektrogerät einschalte oder auch nur mit einem Piezzofeuerzeug eine Kerze anzünde. Es ist anscheinend nicht richtig abgeschirmt oder was auch immer, bin kein Elektriker.
Aber:
Bei DVBT1 im Fernsehgerät (integriert) OHNE den Kasten hatte ich diese Probleme nicht.
Die Fernbedienung ist sehr simpel und knackt bei jedem Drücken, der kleine Kasten ist aus leichtem Plastik mit "gebürsteter" Oberfläche, nicht sehr hübsch, und die Anzeige für die Kanäle ist nur ganz schwach und bei Tagelicht kaum zu erkennen.
Wenn ein Bild da ist ist es gestochen scharf. Für 62,-- EUR bei Ebay aber ok, mehr wollte ich für den staatlich verordneten Zwangskonsum von Elektronik zum Ansehen meiner künftig zusätzlich zu blechenden Werbetafel nicht ausgeben, Satellit ist ja auch nur noch bis 2021 kostenlos.....
Das sich das ganze "Free-TV" nennt ist der blanke Hohn.... Vielleicht schaffe ich das TV ganz ab.......
Ich kann das Gerät nicht empfehlen. Ich hatte mittlerweile 3 Geräte mit den unterschiedlichsten Macken. Gerät Nr 1 verlor die zuvor gefundenen Sender aus der Senderliste. Gerät 2 hatte einen sehr schlechten Empfang und das Signal war extrem am schwanken. Gerät 3 hatte des öfteren keinen Ton mehr und es war ein Neustart erforderlich.
Die Rezension bezieht sich auf den Xoro 8730. Ich betone dies deshalb, da Amazon aus unerfindlichen Gründen die Rezensionen des 8720 und 8730 gemeinsam aufführt.
Die Basics des Grätes stimmen, Empfangsqualität gut (ich wohne allerdings in einem gut versorgten Gebiet zwischen Köln und Düsseldorf), die Bildqualität ist gut, die Installation geht problemlos und flott vonstatten. Senderwechsel in annehmbarer Geschwindigkeit.
Der Receiver empfängt auch die privaten Sender in HD-Qualität. (Das ist bis Ende Juni noch kostenlos, danach verlangt der Betreiber eine monatliche Gebühr). Das ist sicher ein Vorteil für Leute, die weiterhin nicht auf die Privaten verzichten wollen, denn hier entfällt der Kauf eines Moduls, das mit ca. 70 € zu Buche schlagen würde.
Gut ist auch, dass der USB-Anschluss wohl alle möglichen USB-Medien akzeptiert. Sowohl ein uralter 2GB-Stick als auch eine neuere WD-Festpatte wurden klaglos erkannt und Aufnahme, Wiedergabe und Time Shift waren damit möglich.
Was weniger gefällt, ist die unüblich lange Startzeit, bis das Gerät hochgefahren ist.
Was überhaupt nicht gefällt, ist die Ausgestaltung der Aufnahmefunktion. Ich habe den Receiver in erster Line gekauft, um programmierte Aufnahmen zu machen. Grundsätzlich geht das auch so, dass man ins EPG geht, die gewünschte Sendung anwählt, und schon ist sie für die Aufnahme programmiert. Man kann auch im Vorfeld eine grundsätzliche Vor- und Nachlaufzeit bestimmen, für den Fall, dass sich Sendungen verschieben. Jetzt das Aaaaber: Vor- und Nachlaufzeit können nicht getrennt eingegeben werden, d.h., möchte ich 10 Minuten Nachlaufzeit, muss ich gleichzeitig auch 10 Minuten Vorlaufzeit akzeptieren. Frage: Welche Sendungen beginnen zu früh?? Zweitens kann man maximal 10 Minuten Vor-/Nachlaufzeit programmieren, was (bezogen auf die Nachlaufzeit) häufig zu knapp ist - s. "Brennpunkt", der häufig nachfolgende Sendungen um mindestens 20 Minuten verschiebt. Man kann sich damit behelfen, dass man in der Timer-Liste, die programmierte Sendung noch nacheditiert und die Endzeit der Sendung ändert, aber das ist umständlich; - man hätte das mit getrennter Nachlaufzeit (einstellbar von 1 bis wenigstens 60 Minuten) wesentlich eleganter lösen können.
Was ebenfalls immens stört: Wenn die Aufnahme etwas zu früh startet, oder sich die gewünschte Sendung etwas verschiebt, wird in der Liste der Aufnahmen der Titel der vorausgegangenden Sendung angegeben (z. B. "Tagesschau" an Stelle von "Tatort"). Das kommt vor, ist nicht dem Receiver anzulasten. Was aber höchst ärgerlich ist, dass man die Titel nicht nachträglich editieren kann; das konnte sogar mein früherer 40 € Receiver. Das heißt, ich muss wie in längst vergangenen Video-Recorder-Zeiten eine Liste führen, damit ich die Aufnahmen, die ich ansehen möchte, auch wieder finde.
Die Sendungsinformationen werden leider nicht mit aufgezeichnet. Sicher nice to have, aber nicht so wesentlich. Entscheidend sind für mich die oben genannten Kritikpunkte.
Fazit: Als Empfänger gut geeignet, als Aufnahmegerät nur bedingt.
Nach gewohnt rasendschnellem Versand durch Amazon nahm ich Vorgestern den Xoro 8720 in Empfang und schloss ihn abends an. Die Erstinstallation funktionierte sehr gut und schnell, der Empfang ist hier in der Nähe des Langenberger Senders eh sehr gut, was der Receiver Weiss auf Blau bestätigte.
Leider gab es schon nach den ersten Zapp-Einheiten am Abend erste Aussetzer. Heißt: Der Receiver reagierte z.B. auf Wechsel der Fernsehkanäle nur zögerlich. Und nein, wir haben nicht wie blöde auf den Tasten der Fernbedienung herum gehackt, sondern ganz normal geschaltet und natürlich auch mal auf einige der neuen Tasten gedrückt.
Da auch immer wieder Bildstörungen / Artefakte zu sehen waren, die wir am Montag dem über NRW ziehenden Gewitter zuschrieben, wechselten wir vom TV-Programm zu einem Streaming-Dienst und ließen den Xoro in Ruhe.
Gestern dann der erneute Versuch, das TV-Programm über den neuen Receiver zu schauen, doch bereits beim ersten Suchen nach dem Wunschprogramm hing sich das Gerät mehrfach hintereinander auf / stürzte ab (so vermute ich zumindest), zeigte einen schwarz-roten Screen mit Xoro-Logo und in der Statusleiste am Gerät selbst "DL".
Ein Ziehen der Stecker, vom Netz nehmen, auf die Taste am Gerät drücken u.ä. brachte nur 1-2 Mal eine Verbesserung, nach Status "INIT" erschien wieder ein Bild, doch am Ende reagierte der Receiver gar nicht mehr und zeigte nur noch den o.g. Xoro-Screen.
Ich habe natürlich nach Beschreibungen dieses Fehlers gegooglet und auch hier die Negativ-Rezensionen gelesen. Dort wird des Öfteren ein Softwareupdate erwähnt Das habe ich nun nicht mehr ausprobiert, sondern das Gerät verpackt und zurück geschickt. Ich sehe einfach nicht ein, mich schon am ersten Tag mit der "Rettung" eines Produktes zu beschäftigen.
Das Gerät halte ich für den Preis und in der Zusammenstellung an sich für gut. Was mich ärgert, ist, dass die 8720 die Senderliste nach dem Wiederanschalten überwiegend beschnitten hat. Das war beim Erstkauf und jetzt auch beim Ersatzgerät so. (Ich besitze übrigens auch das "Schwestergerät" von Xoro ohne freenet.tv - da läuft alles prima.)
Diese "Vergesslichkeit" der 8720 nervt, man will ja nicht bei jedem Hochfahren jedes mal wieder einen frischen Sendersuchlauf starten.
Möglicherweise in die jetzige Firmare 1.13 einfach noch mit zu heisser Nadel gestrickt.
Schade hätte die gerne behalten, denn sonst fand ich an der 8720 nichts auszusetzen, Umschaltzeiten waren gut usw.
Leider funktioniert das Gerät nicht so, wie ich mir erhofft hatte. Es findet zwar 57 Sender speichert davon aber nicht alle ab, auch nich an verschiedenen Tagen und nach mehrfachen Versuchen.
Dann sieht man Abends RTL mit asynchronem Ton, und pro Nutzung startet das Gerät mehrfach neu, wenn ich sowas bei ner Fussball WM hätte würde ich ausrasten vom Feinsten, das geht gar nicht und schon gar nicht für 67 Euros.
Das Gerät scheint nicht mit allen handelsüblichen Geräten getestet worden zu sein.
Vor ein paar Tagen erhielt ich über Amazon den Xoro-Receiver. Der Empfang ist in SD und HD recht gut. Ich habe noch einen SKY-Receiver für Sat-Empfang. Der Xoro ist über eine Dachantenne angeschlossen und sollte mir eine pvr-Aufnahme auf eine externe Festplatte ermöglichen, wenn ich z.B. Sky über Sat. schaue. 6 Aufnahmen funktionierten problemlos. Jetzt geht aber keine Timeraufnahmen mehr; da sich der Xoro nicht aktiviert - weder über EPG-Programmierung noch über manuelle Einstellung. Es geht nur die Sofort-Aufnahme bei eingestelltem Gerät u. Programm. Damit wird das Gerät für mich unbrauchbar. Ich werde noch in den nächsten Tagen testen. Sollte sich nichts ändern, muss ich den von Testern hochgelobten Empfänger zurück senden. Ich werde den Xoro zunächst vom Stromnetz nehmen, um ihm nach dem Hochfahren nochmals eine Chance zu geben.
*Nach dem 1. Absturz und der Neuinstallation funktionieren jetzt die Timeraufnahmen bislang ohne weitere Störung. Die Wiedergabequalität ist bis auf gelegentliche "Bildwackler" gut. Vielleicht liegen diese kleinen Störungen aber auch an der externen Festplatte. Das kann ich leider nicht zuordnen. Für 5 Sterne reicht es wegen der instabilen Fernbedienung und der fehlenden Smartfunktion nicht. Die Sendermediatheken muss ich per firestick aufrufen oder den Skyreceiver entfernen, um meinen LG-Smart-TV direkt über die SAT-Schüssel zu aktivieren.
Vorweg:
Diese Bewertung bezieht sich ausschließlich auf den Betrieb über DVBT2-HD Empfang!
Positiv:
Bild und Ton. Die Darstellung von HD Sendern ist scharf / klar und hebt sich selbst von vergleichbaren 4K Geräten deutlich ab. Auch der Ton überzeugt - insofern man berücksichtigt, dass es sich um integrierte Lautsprecher handelt.
Negativ:
Die Fernbedienung ähnelt der eines Fire-TV Sticks und "glänzt" mit weniger als mehr... viel weniger.
Es mag Geschmackssache sein, mein Fall ist dies nicht - ich möchte nach wie vor direkt über die Fernbedienung alle wesentlichen Funktionen aufrufen können, ohne mich durch ein Menü am Bildschirm zu quälen. Auch die Nutzung des Videotext ist OHNE Nummerntasten nervraubend.
Bis zu diesem Punkt hätte ich den Fernseher behalten und wäre trotzdem glücklich gewesen; wäre da nicht noch das Problem mit dem DVBT2 Empfang:
In der Regel 2-3 mal pro Stunde treten Bild- und Tonstörungen auf, zwar nur für einen kurzen Moment, aber durchaus störend.
> Gerät wurde ausgetauscht: gleicher Fehler.
> Signalempfang und Antennenanlagen wurde von durch Bundesnetzagentur durchgemessen: Ohne Auffälligkeit.
> KEIN Fehler bei Nutzung eines anderen TV Gerätes mit integriertem Tuner.
> KEIN Fehler bei Nutzung eines externen DVBT2 Receivers.
Für mich deutet dies auf einen Serienfehler bei den verbauten DVBT2 Tunern hin, zurückzuführen auf die noch recht neue Technik. Ob es sich nun um ein Softwareproblem (Umgang mit Fehlerhandling) oder um ein technisches Problem handelt ist für mich an dieser Stelle nicht weiter relevant - zumal Samsung kein Interesse gezeigt hat, den Fehler ernsthaft prüfen, oder auch nur aufnehmen zu wollen.
Der Fernseher ging deshalb zurück.
Die Lieferung durch Amazon erfolgte schnell und unproblematisch.
Die Entscheidung für diesen Fernseher beruhte auf der Bewertung durch die Stiftung Warentest, weil ich großen Wert auf ein gutes Bild lege und bereit bin, dafür in anderen Kategorien Einbußen hinzunehmen.
Beim Aufbauen entstand zunächst ein kleines Problem dadurch, dass die Schriftgröße der Anleitung und gerade auch die Detailabbildungen etwas klein ausfielen, so dass ich zunächst davon ausging, dass bei dem 43-Zöller nur ein Standfuss montiert wird. Nachdem alles irgendwie nicht passte, nochmals genauer nachgelesen und die beiden Füße zusammengeschraubt, danach war die weitere Montage dann unproblematisch.
Der Fernseher kommt ohne gedruckte Betriebsanleitung, was mir persönlich nicht zusagt, da wäre ich eher bereit noch fünf Euro draufzulegen um dann mit Hilfe einer Bedienungsanleitung die einzelnen Schritte direkt am TV nachzuvollziehen. In der elektronischen Bedienungsanleitung (auf dem Gerät abgespeichert) habe ich differenzierte Hinweise und informationen für die Möglichkeiten der Bildkorrektur vermisst, zumal im Menü für die Bildeinstellung Begriffe auftauchen, die mir unbekannt sind und die nicht erläutert werden.
Der eigentliche Anschluss und die Inbetriebnahme des Fernsehers waren unproblematisch, weil die entsprechenden Buchsen auf der Rückseite übersichtlich angeordnet sind.
Nach der ersten Inbetriebnahme war ich dann doch einigermaßen von der Qualität des Bildes enttäuscht, weil gerade die beiden Farben Rot und Blau im Verhältnis zu den andern Farben sehr dominierend ausfallen. Ich habe mir dann Hilfe geholt und mit einem Freund (Physiker, während des Studiums als Radio- und Fernsehtechniker gearbeitet) versucht mit den differenzierten Einstellmöglichkeiten ein gutes Bild herauszuholen, was uns nicht gelang. Das Bild wirkt so, als hätte Samsung einen rot-booster eingebaut; Das Rot leuchtet geradezu, und "springt" einen förmlich an, wodurch wirkt das Bild unnatürlich wirkt. Nach diversen Korrekturversuchen wirkte jeweils die Haut- bzw. Gesichtsfarbe abgebildeter Personen eher teigig, blass und fahl. - Bei dem Thema Bewegungsunschärfe hatte ich den Eindruck, dass bei schnellen Bewegungen Ruckler und Unschärfen wahrnehmbar sind. (das kann mein alter Fernseher auch, ist für acht Jahre aber OK) - Nach mehrmaligen Durchgängen der Bildkorrektur habe ich aufgegeben und das Gerät an Amazon zurückgeschickt - wenn ich es richtig verstanden habe, werden die Rücksendungskosten nicht vollständig übernommen.
Noch ein Wort zur Fernbedienung, weil in anderen Beiträgen schon mehrfach darauf eingegangen wurde. Sie fällt eher spärlich aus. Ich habe den Fernseher an einem Sat-Receiver von Kathrein betrieben, wodurch ich kaum auf die Fernbedienung von Samsung angewiesen war, weil die Programmwahl über den Kathrein erfolgte. Wenn ich mir aber vorstelle, dass jemand auf ein bestimmtes Programm (z. B. 23) umschalten möchte und dafür erst ein Menü aufrufen muss, in dem die einzelnen Ziffern ausgewählt werden müssen, finde ich das eher unkomfortabel. Ich finde es nicht OK, wenn ein Produkt so ausgeliefert wird, dass der Endverbraucher sich dann doch noch eine zweite Fernbedienung dazu kaufen "muss".
Was ich bei diesem Fernseher nicht nachvollziehen kann, ist die gute Bildbewertung der Stiftung Warentest, die für mich kaufentscheidend war. Ich halte ziemlich viel von der Stiftung Warentest und frage mich, was in diesem Fall eigentlich schief gelaufen ist. Mein alter Fernseher (Samsung, 32 Zoll, acht Jahre alt, hochpreisig) liefert nach meinem persönlichen Empfinden ein deutlich besseres Bild. So frage ich mich schon, welche Umstände dazu führen können, dass eine Bildbewertung (die ja letztendlich subjektiv ist) so unterschiedlich ausfällt. Gab es inzwischen möglicherweise Veränderungen? Vielleicht hatte ich auch einfach das Pech, ein "Montagsmodel" zu bekommen, so dass andere Käufer gänzlich andere Erfahrungen mit diesem Produkt machen.
Zunächst das Positive: Amazon hat sehr schnell geliefert, es kam unbeschädigt an. Auspacken, Fuss montieren anschliessen und in Betrieb nehmen ca. 1, 5 Std., alles gut gelaufen. Sendersuchlauf sehr schnell. Bild und Ton Qualität wie von Zeitschrift Test beschrieben sehr gut ( Betrieb über SAT).
Nun das Negative: Die mitgelieferte Fernbedienung und in der Anleitung hoch gelobte " Smart Remote" ist eine Zumutung. Hier hat der Hersteller 5 EUR gespart und Ärger für 100 EUR produziert. Sehr zeitraubende Bedienung. Habe mir sofort eine "normale Fernbedienung Typ BN59-01247A nachbestellt für ca 23 EUR. Genereller Nachteil: Das Anlegen einer Favoritenliste ist sehr zeitraubend und insbesondere mit der mitgelieferten Fernbedienung. Die Gesamtsenderliste lässt sich nicht alphabetisch sortieren und damit ist das Einsortieren bestimmter Sender in eine Favoritenliste sehr zeitraubend. Auch schnelles Vorblättern ist nicht möglich, das bedeutet beim Suchen bestimmter Sender, oft die gesamte Liste durchblättern bei 500 bis 800 Sender!!! Da bin ich besseres gewöhnt von Receivern z. B. der Fa. Technisat .
Nachdem ich nun meine Favoriten (ca. 60 Stk.) endlich angelegt hatte lief der TV auch 2 Tage einwandfrei. Am 3. Tag konnte ich über die Fernbedienung die Sender nicht mehr vor oder zurück blättern. Auch der Ton ließ sich nicht mehr über die Lautstärke Taste regeln. Alle anderen Tasten und Funktionen funktionierten noch. Habe dann ein Reset auf Werkseinstellungen vorgenommen, danach ging alles wieder, aber die Sender- Favoritenlisten waren alle gelöscht. Also alles wieder von vorne. Noch einmal 3 Std. Sendersuche und Favoriten anlegen.
Ich warte jetzt auf meine nachbestellte normale Fernbedienung und werde die nächsten 3 Wochen alles beobachten. Wenn sich der Fehler wieder zeigt geht das Gerät zurück. Wäre eigentlich schade, da wie gesagt Bild und Ton gut sind.
Beim Einschalten von Sat-Receiver und Fernseher muß man immer wieder noch den entsprechenden HDMI Eingang wählen. Die K-Modelle können sich den HDMI Eingang nicht merken.Samsung hat das bestätigt und verweist auf das nächste Update
Erste Enttäuschung - kein PVR - kein Timeshift.
Zweite Enttäuschung - nach Abschalten der Spannung sind alle Sender weg. Wenn das Gerät vorher in den Standby geschaltet wird, ist nach Abschalten der Spannung sind alle Sender noch da - aber der Ton weg.
Aussage vom Samsung-Helpdesk: diese Fernseher sind nur für den Standby-Betrieb ausgelegt. Beim Spannung abschalten kommt es zu Spannungsspitzen, die die neuen Generationen nicht vertragen.
Auszug aus der Bedienungsanleitung:
"Wenn Sie das Fernsehgerät längere Zeit nicht verwenden, sollten Sie daher den Netzstecker aus der Steckdose ziehen, um den Stromverbrauch zu senken." Ergänzung von mir: "Und dann eine halbe Stunde einplanen um alle Sender wieder zu Scannen und ordnen.
Das Gerät funktioniert wie beschrieben.
Für die in der Verkaufsbeschreibung enthaltene Recorderfunktion wird eine aufpreispflichtige (~15€) Softwareerweiterung angeboten.
Damit verliert der Receiver seinen preislichen Vorteil.
Netzanschluss:
Strong - 220-240 V
Xoro - separates 12V Netzteil
Stromverbrauch (Angaben aus Handbuch):
im Betrieb:
Strong 7-12W
Xoro max. 12W
standby:
Strong max. 1,0W; separater OFF-Schalter auf der Rückseite
Xoro 0,4W
Bedienung
Strong - via FB (nur Netzschalter am Gerät)
Xoro - via FB oder Tasten (Power, OK, Senderwechsel, Lautstärke) am Gerät
Software Update via USB-Stick:
Strong - bisher kein Update erhältlich (website)
Xoro - auf V.22 ohne Probleme (auf die richtige Formatierung FAT32 achten)
EPG:
Strong - für jeden Sender eine Seite
Xoro - listet auf einer Seite tabellarisch mehrere Sender und Zeiten
Bedienungsanleitung/Handbuch gedruckt:
Strong - nur Kurzanleitung (Handbuch via PDF-Download)
Xoro - beiliegend
Support:
Strong - 0180 5014991 (€ 0,14/min Festnetz; japan. Marke mit Vertrieb in Österreich)
Xoro - 04161 8002424 (Buxtehude, Deutschland)
Decoder
Video:
Strong - Mpeg 2; Mpeg-4 H264-AVC & H265-HEVC
Xoro - Mpeg 1/2; MP4; Xvid; Mpeg-4 H264 & H265-HEVC
Audio:
Strong - MP3, Flac, Ogg, unterstützt auch Dolby Digital+/AC3+ und PCM
Xoro - MP3, unterstützt auch Dolby Audio = RAW und PCM
Picture:
Strong - JPEG, BMP
Xoro - JPEG, BMP
Anschlüsse:
Strong - Antenne, LAN, USB 2.0 (Frontseite), HDMI, SCART, SPDIF (koaxial, digital Audio)
Xoro - Antenne, LAN, USB 2.0 (Rückseite), HDMI, AV-miniKlinke (beachte vertauschte PiN-Belegung!), SD-Karte (bisher o.Fkt.), 12V-Netz
Aufnahme-Funktion:
Strong - muss kostenpflichtig nachgerüstet werden (z.Zt. ca. € 15)
Xoro - inklusive
Ich habe mich letzlich für den Xoro HRT 8730 entschieden. Ausschlaggebend für mich waren der übersichtlichere EPG, der Support in Deutschland, das reibungslose update via USB-Stick - was hoffentlich auch bei weiteren updates so sein wird... und die extra Tasten am Gerät, die auch bei defekter FB noch ein Nutzung erlauben. Zum Thema Aufnahmefunktion (für mich nicht wichtig) verweise ich auf andere Rezensionen...
Dieser Reciever ist zumindest für den Bereich Essen Süd völlig ungeeignet. Die erste Zusendung ließ sich nicht einmal starten. Der als Ersatz gelieferte DVT-2 Reciever führte zumindest einen Sendersuchlauf durch, fand aber zunächst überhaupt keine Sender. Nach weiteren drei Versuchen funktonierten zwar solche überflüssigen Formate, wie "RTL Nitro" und "Sat 1 Gold", die ich aber ohnehin nicht brauche, alle öffentlich-rechtlichen Sender haben die Meldung "kein Signal". Ich habe zwei verschiedene Antennen ausprobiert. Kein vernünftiges Ergebnis. Nun habe ich mir ein Gerät von Telestar bestellt. 20 Euro teurer, funktioniert dafür aber tadellos. Mit dem bestellen Produkt leider nur Ärger zudem der ganze Rücksendeaufwand. Nun soll ich schon wieder eine Ersatzzustellung erhalten. Die will ich nicht, ich möchte mein Geld zurück! Für den Produktnamen "Strong" eine sehr schwache Leistung. Keine Kaufempfehlung.
habe das gleiche problem gehabt wie eine Käuferin, die auf dem Display des Receivers stets NULL als Anzeigege hatte. Die Tipps der ,die ich von Käufern des gleichen Produkts bekam ,halfen mir nicht. Habe den Receiver zurückgeschickt und mir den gleichen Receiver im Fachhandel gekauft. Das Ergebnis: das Gleiche. Habe den Receiver umgetauscht und ein anderes Produkt gekauft und siehe es funktioniert. Das Gerät von Strong hat mich jetzt Stunden und vor Allem Nerven gekostet. Bin technisch nicht gerade unbegabt, aber diesen Receiver kann ich wirklich nicht empfehlen
V.Hartmann
Da war selbst der Technisat-Receiver besser! Strong empfängt keine Privatsender (Stand: 03.04.2017), eine ausführliche Bedienungsanleitung ist im Internet nicht zu finden. Liegt selbst als CD nicht bei. Update mangels Anleitung nicht möglich.
Laut Freenet stellt man die Geräte auf Werkseinstellung zurück und gibt als PIN 0000 ein.
Pustekuchen - der Strong empfängt keinen einzigen Privatsender - obwohl das bis Juni ausdrücklich von Strong als kostenlos beworben und in der Packung versprochen!
Ergo - ich kann mir irgendeinen Billig-Receiver ohne Freenet-Logo und dem damit entfallenden Mehrpreis für Privatsender kaufen.
Mehr als Privatsender kann der Strong auch nicht. Und wenn sie mal in der Liste auftauchen, dann nur mit €-Zeichen. Aber keinesfalls, wie versprochen, bis Juni 2017 kostenlos. Da ist bei Strong absolut nichts mit 3 Monate kostenfrei!
Meine Empfehlung: kauft Euch stattdessen ruhig einen Günstig-Receiver, denn der Strong bietet nicht mal annähernd das, was er in seiner Werbung und laut Datenblatt verspricht!!!
Unnötig rausgeworfenes Geld dafür :-((
Ich bin ziemlich gernervt von dem Gerät. 1. Ist kein HDMI-Kabel im Lieferumfang. 2. Keine brauchbare Bedienungsanleitung 3. Kommt bei vielen Programmen die Meldung: "Nur über Internetverbindung empfangbar" 4. Die gefundenen Sender können nicht nach Wunsch sortiert werden, nur alphabetisch -ein schlechter Witz!
Ich habe das Gerät gekauft da wir einen Samsung TV haben und ich nicht eine weitere Fernbedienung haben wollte. Die Einrichtung war sehr einfach. Ein HDMI-Kabel um den Fernseher braucht man zusätzlich.
Generell finde ich das Gerät gut, aber leider gibt es einige Probleme:
- Im Raum Bonn wird "Das Erste HD" nicht gefunden! Dieses Problem hat schon "Amazoner" in seinem review erwähnt. Ich habe den Samsung Tech Support kontaktiert, der dieses Problem bestätigt hat. Wann eine Lösung dafür erwartet wird konnte er mir nicht sagen.
- Die beworbene Samsung integration funktioniert leider nicht so richtig. Man braucht trotz allem beide Fernbedienungen. Sowohl mit der TV- als auch der Receiver-Fernbedienung kann man die meisten Funktionen des jeweilig anderen Geräts abdecken, aber leider nicht alle. Wäre auf der Receiver-Fernbedienung noch eine "Source" Taste wäre die zweite wohl unnötig. So braucht man doch wieder zwei. Ärgerlich.
- Man kann die Programmliste nicht nach eigenen Wünschen umstellen, und doppelte Programme entfernen (WDR ist toll, aber ich brauche es nicht 6 mal). Beim Samsung TV war das zuvor ohne Probleme möglich. Hier kann man nur nach Programmnummer oder alphabetisch sortieren.
- Beim EPG kann man keinen Umschalttimer setzen, so wie man das vom Samsung TV gewohnt war.
- Die Fernbedienung kippelt. Auf dem Tisch liegend kann man sie nicht wirklich benutzen, da sie unten rund ist und dann umkippt.
Es gibt noch so einige Schwächen bei diesem Produkt, die hauptsächlich der Software geschuldet sind. Ich habe all diese Punkte an den Tech Support weitergegeben und hoffe dass sich zumindest die Softwareprobleme in absehbarer Zeit gelöst werden. Wenn das alles funktioniert ist es sicherlich ein gutes Gerät. Wenn in Zukunft noch einen brauchbare Fernbedienung dazukäme ware es eine uneingeschränkte Empfehlung.
Wie man heute ein Gerät, das internetfähig ist, ohne WLAN ausstatten kann, ist sehr verwunderlich. Zwar gibt es einen Ethernetkabelanschluss, damit man ein Kabel quer durch die Räume zum Modem legen kann, das Kabel selbst ist allerdings nicht im Lieferumfang enthalten. dafür aber ein ca 15cm langes Kabel mit Scart Adapter.
Timeshift bzw. Aufnahmefunktion Fehlanzeige.
EPG ohne Merkfunktion für automatisches Umschalten.
Kein Zugriff auf Smart TV Funktionen wie Youtube, Netflix etc über das Gerät möglich.
Benutzeroberfläche im Menü und EPG nicht sehr hochwertig gestaltet.
Zwei Sterne, weil das Gerät klein ist und es immerhin HD Sender auf den Fernseher bringt.
Zum Produkt: Samsung GX-MB540TL
Die Qualität des Gehäuses (Haptik) ist gut bis sehr gut.
Das Gerät ist einfach anzuschliessen und in der Handhabung und Bedienung fast selbsterklärend.
Soweit, so gut.
Leider speichert das Gerät die Sender nicht. Nach dem Start des automatischen Suchlaufs,
werden 64 Sender (Raum Hanau) gefunden und gespeichert.
Schaltet man das Gerät aus (Stand-by) und später wieder an, sind nur noch etwa
15-25 Sender gespeichert. Es bleibt also nichts anderes übrig, als einen erneuten
Sendersuchlauf zu starten. Danach sind zwar alle Sender "wieder da", aber nach
erneutem Ausschalten auch wieder weg !!!
Ich habe das Gerät zurückgeschickt und ein anderes Baugleiches erhalten - der Fehler
war wieder der gleiche. Um sicher zu gehen, daß es nicht an meinem Fernseher lag (auch Samsung)
habe ich den Receiver an einem anderen TV ausprobiert - mit gleichem Ergebnis.
Ich dachte mit einem Samsung-Gerät etwas gutes zu kaufen und wurde bis auf die Haptik
auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt. Was nützt mit ein schönes Gehäuse wenn das
Teil nicht funktioniert. Meiner Meinung nach befinden sich Samsunggeräte qualitativ im freien Fall.
Ich kann das Gerät nicht weiterempfehlen.
Habe mir jetzt einen Receiver von Philips gekauft - funktioniert einwandfrei.
Zu Amazon:
Da kann ich nur sagen Top Service. Schnelle Lieferung und Nachlieferung, sowie kostenfreie
Rücksendung - 1A !!!
Ich habe lange gewartet bis endlich eine Box auf dem Markt kommt die ich mit der Fernbedienung meines Fernsehers steuern kann.
ES KLAPPT
Ich habe es an einem alten Toshiba, LG OLED und zwei Samsung Geräten ausprobier.
Hierfür gibt es von mir 5 Sterne ☀️☀️☀️☀️☀️
Bevor ich zu meiner Abwertung komme noch etwas zur guten Empfangsleistung. Ich hatte an der selben Steller vorher den integrierten DVB-T vom Samsung C7700, der immer mal zwischen durch Klötzchen hatte. Nichts verändert außer die Box und Klötzchen kennen wir nicht mehr. TOP.
Aber wie man sieht habe ich ja nun mal nur drei ☀️☀️☀️👎🏻👎🏻 Sterne gegeben.
1. 👎🏻 Ich dachte eigentlich das Samsung aus den Fehlern Ihrer ersten SmartTV's gelernt hat, bei denen es noch keine PC-Sendersortierung gab. Aber warum lässt man das denn hier weg? Man Samsung Ihr merkt es doch wirklich nicht mehr. Ich verstehe eh nicht warum es nicht ein Web Interface gibt, über das ich vom PC aus auf das Gerät zugreifen kann und dann bequem die Sender sortieren kann.
Naja - Wollen bestimmt das wir uns alle nächstes Jahr wieder ne neue Box kaufen.
2. 👎🏻 Nun bietet ja freenet bei dieser Box etliche Zusatz Sender an, die übers Internet gestreamt werden. Warum läuft da aber kein einziger Stream vernünftig. An der Leitung kann es nicht liegen. Ich habe genau an dieser Leitung meine Fire 4K Box mit UlangoTv dran und da laufen alle Streams perfekt. Ach und die Sender sortiere ich einfach über ein Web-Interface und CEC hat die Fire 4K Box auch.
Zu dem Fehlenden WiFi, kann ich nur sagen, das ist auch gut so. Streaming geht eh nicht richtig mit WiFi - Das ist also für mich ok.
Naja, meiner Frau zu liebe haben wir die Box behalten, aber ich schaue lieber über ulangoTV
Das Gerät ist im Prinzip gut, klein und gut designed. Leiter mit technischen Mängel: Es verliert immer wieder die gefundenen Sender. Darüber hinaus können die Sender nicht sortiert werden, was bei der geringen Senderanzahl bei DVB-T noch nicht störte.
Ich habe inzwischen ein neues Gerät bekommen.
Das neue Gerät hält zwar meistens die Sender (bislang war erst ein neuer Suchlauf erforderlich), aber nach Umstellung auf DVB-T2 ist die fehlende Sortiermöglichkeit mehr als lästig. Alternativ kann man die Sender sortiert in Favoritenlisten speichern, wobei das ewige aufrufen dieser Listen nur eine geringfügige Erleichterung ist. Wenn Zattoo über den Fire-Stick stabil funktioniert, werde ich das Gerät zurück senden.
Über die Funktion des Receivers wurde schon genug geschrieben. Positiv hervorzuheben ist seine HbbTV-Fähigkeit, also die Multithek aufrufen und auf diverse Mediatheken zugreifen zu können. Das können nämlich die ganzen "billigen" DVBT-2 HD Receiver nicht (Ausnahme der HD NANO T2 vom HUMAX)
Dennoch ist das Samsung-Gerät wieder zurück gegangen, da sich bei meiner Konfiguration Schwächen am HDMI-Ausgang zeigten. Da mein Fernseher nur zwei HDMI-Anschlüsse hat (einer mit ARC an der Soundbar) und ich weiterhin meine HAMA-Mediabox anschließen möchte, blieb nur die Möglichkeit, einen HDMI-Switch zwischen zu schalten.
Sobald ich den ausgeschalteten Samsung-Receiver an den Switch angeschlossen habe, leutete der Kanal-LED am Switch bereits (sollte so nicht sein). Wenn ich den Receiver angemacht habe leutete die LED weiterhin, das Signal kam aber nicht zum Fernseher durch. Wenn ich jetzt die HAMA anmachte, schaltete der Switch auf deren Kanal um. Alles super! Jetzt konnte ich per Knopfdruck auch auf den Receiver umstellen und das TV-Signal kam durch. Sobald ich die HAMA wieder ausschaltete, kam auch das Signal des Receivers nicht mehr durch. Also haben ich mir das einzige Alternativ-Produkt bestellt, den HUMAX HD NANO T2 (auch mit HbbTV), und siehe da, alles läuft so wie es soll. Der Switch schaltet automatisch auf das zuletzt eingeschaltete Gerät um und das Signal des HUMAX kommt auch durch, wenn die HAMA aus ist. Einziger Nachteil jetzt: ich kann die Kanäle am Receiver nicht mehr mit der Fernbedienung meines Fernsehers umschalten. Um- und Ausschalten ging bei der Samsung auch mit der Fernsehfernbedienung.
Bei direktem Anschluss des Samsung an den Fernseher sollten diese Probleme wohl eher nicht auftreten. Ich muss gestehen, ich hab's nicht getestet.
Als Nutzer von DVB-T (damit konnte mit einfachen Mitteln eine langjährige Abhängigkeit von DVB-C beendet werden) auf einem 3 Jahre alten Sony-Bravia hat mir die Samsung-Box von der Produktbeschreibung, von den Maßen und von der Anmutung her am besten gefallen, auch besser als die teureren von TechniSat. Wichtig war mir HbbTV, PVR,wäre ebenso wie WLAN wünschenswert, aber im konkreten Anwendungsfall nicht notwendig. Mir gefällt, dass die Samsung-Box kein Display hat. Dass der USB-Anschluss nicht auf der rückwärtigen, sondern auf der linke Seite verbaut ist, finde ich schlecht.
Meine Präferenz – sofern DVB-T der Empfangsweg ist – lag eindeutig bei der Samsung-Box, weshalb ich bis zur Produktverfügbarkeit bei Amazon Ende Februar wartete.
Ich habe dann das Gerät getestet und war nicht ganz zufrieden.
Die Bildqualität war schlechter als vorher bei DVB-T über den eingebauten Tuner. Es gab keine Empfangsprobleme, sondern es ging um Schärfe und Brillianz.
Trotz Anynet+ kam ich nicht ganz ohne die zweite Fernbedienung aus.
Der Smart-TV wird zum Monitor degradiert und die gewohnte Bedienung geht (fast komplett) verloren.
Das sind alles keine K.O.-Kriterien – aber macht es Sinn, einen modernen Smart-TV mit 3-fach Tuner zu „kastrieren“, nur weil sich DVB-T ändert? Der Test hatte für mich das Ergebnis, dass ich mit meinem derzeitigen TV-Gerät kein DVB-T2 nutzen werde.
Habe das Gerät (ausnahmsweise) nicht bei Amazon gekauft, sondern bei einem Service-Anbieter. Das Gerät an sich ist klein und leicht, aber schon bei der Erstinstallation am 29.03. (bis zur Mittagszeit gewartet) gab es Probleme, da das Gerät auf Schritt 6 (von 6) "hängen blieb" und die gesamte Installation damit nochmals komplett von vorme gemacht werden musste - was nur per "Strom aus" zu bewerkstelligen war. Im zweiten Anlauf klappte es dann zwar, aber die Sortierung der Sender (unter Ausschluß derer, die man nicht haben will, also, z.B. die reinen Online Angebote) gelingt nur umständlich über eine Favoritenliste, in der man dann nochmals die Sender mit jeweils mehreren weiteren Schritten einzeln in der gewünschten Reihenfolge sortieren muss. Das wäre ja noch ok, wenn es dann danach auch gut wäre. Ist es aber leider nicht. Leider "verschwinden" Sender einfach mal so. Sowohl über Nacht als auch bei eher kurzem Ein- und Ausschalten des Gerätes. Die entsprechenden Sendernummern sind dann einfach weg. Gelöscht. Einfach so. Auf Nummer 5 folgt dann z.B. Nummer 8 und die Sendeplätze 6 und 7 und die Sender fehlen plötzlich. Und das leider nicht nur in den Favoriten, sondern in allen zuvor gespeicherten Senderlisten ! Also wieder und erneut alles nochmal suchen und erneut und wieder alles nochmal sortieren. Durfte ich bis heute Mittag (03.04) seit dem 29.03. schon 3x machen :-( So macht das echt keinen Spaß ! Entweder ist es ein Problem des Receivers oder aber der Sendetechnik - ist mir als Kunde aber egal, ich möchte FUNKTIONIERENDE Technik. Offebar bin ich nicht (ganz) allein mit dem Problem, zumindest scheint es im Raum K/BN auch andere mit diesem Problem zu geben. Momentan würde ich daher eher von diesem Gerät abraten und empfehlen eher zu "Made in Germany" zu greifen. Da gibt es bislang keine Problem...
Den einen Stern gibt es allein für die Bildqualität, diese ist herausragend.
Keine weiteren Sterne gibt es:
1. Gerät angeschlossen, eingeschaltet, Sendersuchlauf alle 40 Sender gefunden, gespeichert.. Super. ABER: das Gerät zeigt in der Kanalliste nur 12 Sender an. Also nochmals Sendersuchlauf, 40 gefunden, 12 gespeichert. Noch ein drittes und viertes Mal. Das Gerät zeigt nach Lust und Laune nur 12 willkürlich ausgewählte Sender an, jedes mal unterschiedliche. Beim fünften Mal nur fünf Sender. Montagsgerät, Softwarefehler? Keine Ahnung.
2. Mit der Fernbedienung kann man den Fernseher und den DVB-T2-Receiver bedienen. Meine ganze Unterhaltungselektronik besteht aus Samsung-Geräten (Fernseher, DVB-C-Festplattenrecorder, BluRay-Player, AV-Receiver etc.). Leider reagieren auch teilweise die anderen Samsung-Geräte ungewollt auf die Fernbedienung. Das führt zu einem inakzeptablen Chaos.
Fazit: abgebaut, eingepackt, zurückgeschickt.
Wenn man das Gerät in Eigenregie mit neuster Firmware versorgt hat, gelingt es relativ leicht eine eigene Favoritenliste von Sendern zusammenzustellen, sodaß z.B. bei Anwahl "1" über den numerischen Ziffernblock dann z.B. die Sendung der ARD angezeigt wird.
Bootzeit aus Standby auf HD beträgt ca. 5 Sek. Umschaltzeit von HD auf HD beträgt ca. 1,6 Sek. Bild und Ton sind einwandfrei.
Die bisherigen DVB-T als auch die neuen DVB-T2 Sender wurden (im Raum Aachen) sofort beim automatischen Scann gefunden, wobei die bisherige Zimmerantenne weiter verwendet werden konnte. Die Fernbedienung kann auch mit AAA-Akkus betrieben werden.
Die Menüstruktur ist einach und intuitiv zu bedienen.
Man kann das TV samt Receiver auch komplett vom Stromnetz trennen. Nach Zuführung der Netzspannung funktioniert alles wieder einwandfrei. Der Receiver startet nach einer kurzen Bootphase wieder mit dem zuletzt gewählte Sender.
Folgenden Nachlässigkeiten sind mir aufgefallen:
Werksseitig fehlte nach dem Auspacken bereits eine von insgesamt drei rückseitigen Gehäuseschrauben !
Im internen Menu wird Denglisch benutzt, d.h. englische Wörter mit deutschen gemixt.
Als USB Stick wird nur ein mit FAT32 formatierter USB Stick akzeptiert ! (Filebeschränkung auf 4 GB bei FAT32)
Bei den abspielbaren Videoformaten konnte bei mir nur .mov und .mpg nicht aber .avi wiedergegeben werden. Bei der Wiedergabe von aufgezeichneten Timeshifts hängte sich die Firmware komplett auf. Bei Abspielen eines .mpg codierten Films von USB hängte sich die Firmware nach ca. 12 minuten auf. Unter .mov codierte Filme schafft das Gerät offenbar fehlerfrei.
Hält man einen .mpg. mov Film kurz an und läßt ihn dann weiterlaufen, so zeigt der Receiver zwar die laufen Bilder, hat aber die Tonspur verloren und hängt sich dann nach wenigen weiteren Minuten auf !
Die Handbuchdokumentation ist stellenweise von der Kapitelstruktur als auch inhaltlich korrekturbedürftig. So fehlt z.B. an passender Stelle der Hinweis, dass das bisherige = werksseitige Passwort 0000 lautet , wenn man das Gerät erstmalig konfiguriert.
Die Nutzung einer Favoritenliste mit > selbst sortierten < Sendern ist offenbar nur nach einem selbst durchgführten Softwareupdate (eigener Download, Speicherung auf USB-Stick) auf die neuste Firmware Version TEL006_10_V5 möglich. Auf der Downloadseite des Herstellers wird noch nicht einmal die Versionsnummer der neuen Firmware angegeben... und man so defacto gezwungen, vorsorglich zunächst ein Firmwareupdate vornehmen zu müssen.
Keine Uhrzeit im Display im Standby-Modus.
Zuerst zur Bestellung/Versand/Verpackung: Alles völlig ohne Beanstandung. Glatte fünf Sterne.
Der erste Eindruck des Gerätes ist auch überaus positiv. Hier kann ich die Durchschnittsbewertung von vier Sternen durchaus teilen. Erstinstallation einfach; Übersichtliche und nett gestaltete Menüs; Ein guter Receiver für alle, die ein einfaches Gerät ohne viel Schnick-Schnack suchen. Bis hierher war ich sehr zufrieden...
Am nächsten Tag waren dann leider alle Programme durcheinander und einige völlig weg. Nachdem ich mich in der Anleitung vergewissert habe, dass ich auch alles richtig gemacht habe, dann den technischen Kundendienst angerufen - mehr als zehn Anrufe, die in der Warteschleife endeten. Irgendwann habe ich dann mal den Verkauf des Herstellers angewählt und siehe da, sofort eine nette Dame am Telefon gehabt. Sie hat sich mein Problem angehört, meine Telefonnummer notiert und mir zugesagt, dass sich ein Techniker umgehend bei mir melden wird. Das ist jetzt vier Tage her...
In der Zwischenzeit habe ich selbst versucht, mit einem Firmware Update das Problem zu lösen. Auf der Internetseite des Herstellers kann man sich die Software herunterladen. Allerdings verzichtet der Hersteller hier auf Versionsnummern, weshalb man gar nicht beurteilen kann, ob man die aktuelle Firmware auf dem Receiver hat oder nicht. Naja, einfach mal einen Versuch gestartet. Ob der erfolgreich war, kann ich allerdings nicht beurteilen, da der Receiver zwar diverse Abkürzungen angezeigt hat und alle möglichen Anzeigen blinkten, es aber keine Rückmeldung über die erfolgreiche oder auch nicht erfolgreiche Installation gab. Hier ist nix mehr mit schönen, benutzerfreundlichen Menüs. Den Fehler konnte ich mit meinen Versuchen jedenfalls nicht beheben.
Also habe ich den zweiten, baugleichen Receiver angeschlossen und getestet. Um es kurz zu machen: Genau der gleiche Fehler.
Ich gestehe jeden Hersteller zu, dass auch ein nagelneues Gerät zufällig mal defekt sein kann. Wenn ich allerdings zwei Geräte kaufe, die genau den gleichen Defekt haben, resümiere ich: Hier wird unausgereifte Technik verkauft, mit der sich der Kunde dann rumärgern muss. Ausserdem ist der technische Support dieses Herstellers nicht existent.
Also glatte null Sterne für das Gerät und Support.
Es gibt sehr viele Alternative auf dem Markt. Kaufen Sie ein anderes Gerät. Ich kann nur vor dem Kauf warnen. Meine Geräte habe ich zurückgeschickt.
Leider sortiert der Reciever die Programme ständig neu und bereits gelöschte Programme tauchen wieder in der Liste auf.
Bei über 120 Sendern (zum Teil aus den Niederlanden) muss man sich die gewünschten Programme zwischen irgendwelchen anderen raussuchen.
Auch der Versuch das Problem mit einer Favoritenliste zu lösen schlug fehl, da beim Umschalten mit Programm Hoch/Runter man automatisch wieder in die Hauptliste rutscht.
Vielleicht kann ein FW update Abhilfe schaffen, aber in diesem Zustand ist der Reciever nicht benutzbar. Geht zurück.
Ich muss etwas schreiben in Anlehnung an die Beurteilung von "Weingeist" - es geht um die FAVORITEN.
Und den allgemeinen Komfort, der bei meinem vorigen Digisat Empfänger super war. Hier bin ich leider
mittelmäßig enttäuscht. Programme empfängt er besser als vorher mit Zimmerantenne alles OK.
Aber ich habe mir die Favoriten erstellt und er zeigt sie NICHT an! Siehe o.g. Beurteilung - Firmware update bla -
damit will ich mich auch nicht befassen!! Das ist anstrengend - so was habe ich jeden Tag. Mein voriger
Empfänger hat so was von selbst erledigt! Dabei kostete der nur die Hälfte - diese sind nun von Doppelt so teuer
bis zu 5-fach teurer wg. HD - was ich gar nicht will und brauche, ich nutze einen alt Fernseher.
Also auch die Anzeige bei Info war vorher besser - es wurde die Liste der Programme gezeigt und welches Programm auf
jedem Sender läuft, benötigte nicht oft eine TV Zeitung - konnte gleich so umschalten.
Resume lautet - gewöhnungsbedürftig wenn man sich den ehemaligen wg. Preis nicht mehr leisten kann (ich habe 2 TVs / Empfänger)
was so schon 160€ waren (vorher beide zus. 70€). Ansonsten Empfang etc. ganz gut, kann man nicht meckern.
Nachtrag: Am Wochenende Software update gemacht - hat bei der Anzeige der Favoriten nichts gebessert! Sie zeigen immer noch nicht korrekt an. Außerdem stelle ich fest. dass auf dem kleinen TV von weiter weg die Anzeige der Menüs zu undeutlich ist und nicht zu entziffern, leider kann man sie auch nicht "größer" einstellen.
Das Gerät ist scheinbar für gute Empfangsgebiete geeignet. bei mir waren recht viele Störungen im HD Bereich vorhanden. Mit einem Fernsehgerät für DVBT2 keine Störungen mehr.
Wo eine starke Netzabdeckung ist wohl brauchbar.
Wie toll das Gerät funktioniert und wie einfach es sich bedienen lässt wurde inzwischen ausreichend geschildert. Deshalb beschränke ich mich hier auf die negativen Punkte, die anscheinend noch niemandem aufgefallen sind. Ich vergleiche hier mit meiner ca. 15 Jahre alten Siemens Gigaset M740AZ DVBT1 Box!
1. Einfache Bedienung sieht anders aus!
Die Senderauswahl zeigt nicht an, welche Sendungen gerade laufen, sondern lediglich die Sendernamen. D.h., die Box verfügt über kein normales EPG (zumindest habe ich keines gefunden)! Um nachzusehen, welche Sendungen auf den anderen Kanälen gezeigt werden, muss man das Wochen-EPG aufrufen und alle Kanäle einzeln auswählen. Wenn ich gerade eine Sendung auf Kanal 20 sehe, muss ich 19 Mal die Links-Taste drücken um zu erfahren, was die ARD gerade zeigt. Eine schnelle Senderwahl im EPG über die Zahlentasten funktioniert nicht.
2. Keine Synchronisation!
Ich bin mir sicher, dass die Entwickler der Firmware ihre Box nicht selbst zum Fernsehen benutzen.
Ansonsten wäre ihnen wohl auch aufgefallen, dass die Box nicht über eine Bild/Ton-Synchronisation verfügt. Je länger ein Programm läuft, desto weiter driften Bild und Ton auseinander!
3. Fehlende Programminformationen im EPG!
Am ersten Tag zeigte das Wochen-EPG nur DVBT2-Senderinfos an, inzwischen ist es unvorhersehbar, welche EPG-Daten angezeigt werden und welche nicht. Vor einer Stunde waren nur DVBT1-Programmdaten vorhanden, jetzt sind es die 6 HD-Sender, die zurzeit bei uns in München empfangbar sind und einige wenige DVBT1-Sender. Die anderen Kanäle (z.B. ARTE, ARD, ZDF) zeigen jetzt ‚Keine Programm Info‘.
4. Nutzloser Videorekorder
Da die Box nur über einen Empfänger verfügt kann man nicht Fernsehen und gleichzeitig eine andere Sendung aufnehmen. Die Aufnahme diverser Privatsender ist grundsätzlich nicht möglich. Dem Hersteller der Box kann man dafür keinen Vorwurf machen, das ist wohl technisch bedingt – jeder Privatsender kann selbst bestimmen, ob er Aufnahmen zulässt! Dass man derartige Aufnahmen aber programmieren kann, um dann bei Aufnahmestart die lapidare Meldung zu erhalten, dass man keine Berechtigung hat, z.B. eine Sat1-Sendung aufzunehmen ist unverständlich.
Fazit: Der Bedienungskomfort der Box ist für die heutige Zeit inakzeptabel!
Mit allen Einschränkungen könnte man leben, nur mit einer nicht:
Das fehlende EPG (eine Liste der laufenden Sendungen) aus denen man sich eine Sendung auswählen und aktivieren kann ist ein absolutes K.O.-Kriterium.
Das Wochen-EPG zeigt zurzeit nur Informationen zu 10 Sendern an, alle anderen sind verschwunden!
Nachtrag:
Ich habe den Empfänger von Technisat seit ein paar Tagen in Gebrauch und bisher keine Schwachstellen entdeckt. Das Firmeneigene EPG ist perfekt! Der wird uns die nächsten Jahre viel Freude bereiten! Der Imperial geht heute zurück.
Es macht keinen Spaß, unfreiwilliger Beta-Tester für die Hersteller zu sein, daher hier meine Erfahrungen für andere Kunden...
Ich habe zwei Geräte Imperial T2 IR (ohne USB-Aufnahme) für zwei verschiedene Fernseher im selben Haus gekauft.
Auspacken, anschließen, erster Suchlauf hat funktioniert. Alte Sender und ein paar neue HD-Sender wurden gefunden.
Bild sieht gut aus, Videotext funktioniert mindestens so gut und schnell wie vorher direkt im TV. Das EPG finde ich auch brauchbar.
Software-Update
============
Da die Geräte mit einem sehr alten Software-Stand ausgeliefert worden sind, habe ich die aktuelle Version (ein ZIP-File vom 15.02.2017) von der Herstellerseite auf einen USB-Stick geladen.
Laut beiliegender Anleitung dachte ich, das wäre so richtig, aber das Gerät meldet beim Updateversuch nur "unbekannter Fehler".
Ich habe dann das ZIP genauer angeschaut und festgestellt, dass man es selbst entpacken muss. Danach lief das Update im Gerät durch.
Lieber Hersteller: bitte automatisches Entpacken von ZIP implementieren oder wenigstens eine hilfreiche Fehlermeldung oder die Anleitung verbessern.
Automatischer Suchlauf
=================
Ich habe dann den Suchlauf bei beiden Geräten wiederholt. Da traten einige Probleme auf. Mal ist das Gerät direkt am Anfang abgestürzt, häufiger aber erst bei ca. 70%. Dann kommt schwarzer Bildschirm und "Dienst nicht verfügbar".
Nach Aus- und Einschalten funktionierte das Gerät zum Glück wenigstens wieder. Also mehrfach wiederholt bis der Lauf endlich fehlerfrei durchgelaufen ist.
Dann festgestellt, dass auf dem einen Gerät einige Sender fehlen. Auf dem anderen Gerät wurden die aber gefunden. Wiederholt ausgeführt, aber sie wurden nicht gefunden.
Dann habe ich die Kanaldaten von einem Gerät abgeschrieben und damit manuell beim anderen Gerät gesucht: Sender wurden gefunden! Und sogar in sehr guter Signalstärke.
Favoritenliste
=========
Ein großes Mysterium. Ich habe die Favoriten nach Anleitung angelegt und gespeichert. Ich habe die Geräte aus- und angeschaltet. Alle Favoriten wurden korrekt gemerkt.
Dann am nächsten Tag irgendwann war die Liste auf dem einen Gerät, später auch auf dem anderen Gerät zerschossen.
Es war für mich keine direkte Ursache erkennbar. Auffällig ist aber, dass diese neuen zufälligen Listen jetzt auf Englisch betitelt waren. Ursprünglich waren die auf Deutsch im Auslieferungszustand.
Weitere Probleme
=============
Bei jedem Gerät ist es ein Mal aufgetreten, dass plötzlich der Ton weg war. Lautstärketasten und auch Umschalten auf anderen Sender änderten nichts. Also wieder mal Aus- und Anschalten und der Ton war wieder da.
Fazit
====
Eigentlich ein schnuckeliges, kleines Gerät mit guter Fernbedienung und nicht zu überfrachtet. Aber die Software ist immer noch buggy.
Es sollte gratis eine DVD der Comedy-Serie "IT Crowd" beiliegen ("Have you tried turning it on and off again?")
Ich hoffe einfach mal, dass da noch Korrekturen kommen!
Leider konnte ich die freenet-Einstellungen noch nicht testen und ich muss noch abwarten, bis im April die Sender-Umstellung komplett erfolgt ist.
Dann werde ich wieder einen Suchlauf wagen...
Habe heute morgen bei meinem Vater den Sendersuchlauf erneut gestartet(Anschluss erfolgte schon letzte Woche,da war noch alles in Ordnung)
Es wurden insgesamt 54 Sender gefunden.
Beim sortieren fiel uns auf, dass das erste und die dritten Programme fehlten. Ein erneuter Suchlauf brachte keine Verbesserung.
Wollten schon beim Vermieter anrufen um evtl. die Antenne(Dachantenne) neu ausrichten zu lassen.
Hat eigentlich einen Super Empfang.
Habe den Receiver dann aber erst einmal mit zu mir genommen(Zimmerantenne) um dies hier mal auszuprobieren, da ich bei meinem Fernseher
(intergr. DVBT2 Receiver) alle Sender empfangen konnte.
Receiver dann an meine Antenne angeschlossen und erneut den Sendersuchlauf gestartet.
Auch hier fehlten das erste und die dritten Programme.
Ein Sofware Update konnte ich nicht finden(Geht wohl nur über USB, ans internet angeschlossen habe ich kein automatisches Update gefunden)
Warte jetzt auf die Ersatzlieferung von Amazon.
Aktuelle Software:
Firmware: TEL006-10-V7
Loader Vers. : 5.0.4
Die Halterung ist wirklich sehr stabil gebaut und hat ein Klasse Preis-Leistungverhältnis.
Auch die Montage geht einfach (Achtung, die Abstandshalter zum Ausgleich von Unebenheiten der Rückseite sind evtl. zu kurz, musste mir hier längere besorgen).
Dübel, Schrauben etc. sehr stabil und da mache ich mir keinerlei Sorgen, dass etwas nicht halten könnte.
Nun der Schönheitsfehler: wenn man den TV an der Wand waagrecht montiert, ihn auszieht und um 90° dreht, hängt er schief ("kippt" nach rechts ab). Dies lässt sich zwar ausgleichen, was ich auch gemacht habe, nun hängt er ausgefahren waagrecht, aber dafür eingefahren an der Wand schief.
Stört mich nicht wirklich, könnte aber in anderen Räumen schon optisch störend sein.
Noch zu einem der anderen Kommentare: wenn ich eine Halterung kaufe, die max. 55cm ausfahrbar ist, müsste doch jedem klar sein, dass ein TV ab ca. 110cm Breite nicht um 90° gedreht werden kann....Leute, denkt doch ein bisschen nach! Die Eignung für 55 Zoll bezieht sich doch auf Gewicht und Montage.
Fazit: günstig und stabil, fürs große Wohnzimmer aber wegen gewissen Abstrichen - s.o.- nur bedingt geeignet.
Bin grundsätzlich mit dem Halter sehr zufrieden...wenn man den Preis und die Stabilität des Halters berücksichtigt. Leider hat er eine Macke: man kann es sich aussuchen, in welcher Position der Fernseher gerade sein soll...entweder eingefahren an der Wand, oder ausgefahren...beides geht nicht! Folglich ist mein Fernseher im eingefahrenen Zustand leicht schief und im ausgefahrenen Zustand gerade...für mich ist es vollkommend ausreichend, weil mir die Stabilität des Halters und des Fernsehers sehr wichtig waren! Fernseher hängt bombenfest an der Wand und wenn ich Ihn herausziehe, wackelt es nicht! Leider Abzüge, wegen der geraden und ungeraden Zustände...sonst volle 5Sterne!!!
Am 28.05.16 Gekauft. War eigentlich sehr zufrieden hatte bis dato noch einen 55 Zoll Samsung, habe mir extra diese Halterung ausgesucht mit Voraussicht mir bald einen 65 Zoll zu Kaufen wofür diese Halterung ja auch gedacht wäre.
Nun jetzt habe ich mir einen 65 Zoll Sony Bravia gekauft wollte diesen dranhängen und siehe da, das Teil hängt durch, die ganze vordere Platte inklusive des Arms biegt sich anhand des Gewichts (ca 30 Kg) nach unten. Könnte man ja mit der Neigung verstellen denke ich aber auch da lag ich falsch, ziehe ich den Fernseher raus und drehe ich nach Links oder Rechts hängt er jeweils auf dieser Seite runter! Ziemlich schlecht, sieht echt scheiße aus! Habe mir nun noch eine Halterung kaufen müssen, auch wieder von Ricoo, diesmal mit 2 Armen. Habe diese Heute erhalten. Werde ich am Wochenende Montieren, aber die Schweißnähte sehen alles andere als vertrauenserweckend aus. Mal gucken wo das noch hinführt.
Dieses günstige Kabel ist ordentlich verarbeitet, die vergoldeten Anschlüsse sind passgenau. Leider ist mir damit keine brauchbare 4K-Verbindung mit 50 oder 60 Hz zwischen meinen PC (mit GTX1060 von Palit) und meinem Ultra HD-Fernseher (LG OLED55B6D) gelungen. Das Bild wurde alle paar Minuten kurz schwarz.
Auch das bei meiner Xbox One mitgelieferte Highspeed-Kabel machte in dieser Konstellation Probleme. Es gab zwar keine größeren Aussetzer, aber die Wiedergabe von Videos ruckelte, weil gelegentlich einzelne Frames nicht beim TV ankamen. Auch mit einem deutlich teureren Kabel von Ultra HDTV hatte ich nur teilweise Erfolg. Es schaffte zwar YUV420 (8 Bit), musste bei den höheren Datenraten von RGB oder YUV422 passen (wieder Bildaussetzer).
Erst mit einem anderen Kabel der gehobenen Klasse von PureLink hatte ich schließlich vollumfänglich Erfolg, d.h. auch RGB (8 Bit) und YUV422 (8 bis 12 Bit) funktionieren jetzt in 2160p50/60.
Es ist etwas ärgerlich, dass die Suche nach einem geeigneten HDMI-Kabel für die neuesten Übertragungsmodi so eine Odyssee ist. Vielleicht war auch ein Erfolgsfaktor, dass das von mir zuletzt gekaufte Kabel nur 1 Meter lang ist. Unnötige Kabellänge sollte man bei HDMI-Kabeln jedenfalls unbedingt vermeiden.
Ich habe den Receiver aufgrund der guten Bewertungen gekauft.Das Gerät ist sehr schön klein und hat alle notwendigen Anschlüsse. Die Fernbedienung funktioniert sehr gut allerdings (sehr richtungsunabhängig) sind die Tasten sehr kurzhubig und hart zu drücken, was wohl dem Preis geschuldet ist. Aber dafür gibt es schon mal einen Punkt Abzug, weil das ist neben Bild und Ton das drittwichtigste Kriterium. Das gerät schaltet schnell um, was sehr positiv auffällt. Die Schriften des Menüs sind ziemlich klein, sodaß man näher am Fernseher sitzen muß, um die Einstellungen vorzunehmen. Der Empfang von Astra Satelliten ist sehr gut, allerdings bei Eutelsat merkwürdigerweise mieserabel (Monoblock-LNB), verglichen mit meinem Comag Porty 12V Receiver der beide Satelliten sehr gut empfangen kann. Antennenausrichtug wurde bei den Tests natürlich nicht geändert, sondern nur der Receiver getauscht.
Was aber gar nicht geht ist die komplizierte Bedienung, wenn die Kanalliste geändert werden soll. Jedesmal den 6-stelligen Code einzugeben und dann die Sender zu verschieben ist echt nervig, jedesmal muss eine neue Kanalnummer eingetippt werden. Da war mein 12 Jahre alter Comag Porty 12V in der Bedienung wesentlich einfacher, der hat einen Aufwärtszähler, sodaß die Kanalnummer nur noch bestätigt werden muß. Wegen der Tasten der Fernbedienung, der schlechten Bedienbarkeit, des fehlenden Kanaleditors und der kleinen Menüschriften und des schlechten Empfangs bei Eutelsat geht das Gerät zurück, und deswegen nur 2 Punkte für das Gerät.
Habe den Receiver, der als Bestseller gelistet war bestellt.
Einschalten - Sender suchen - Favoriten einstellen (könnte einfach gehen) - Bild einstellen - Sendung sehen. Ok.
Dann alles ausgeschaltet. Nächster Tag - Gerät einstecken - Startbildschirm - nix geht mehr.
In Foren und hier gelesen: Ich scheine nicht der Einzige mit dem Problem gewesen zu sein.
Noch Firmware-Update gecheckt - geht nur über das Menü - an das ich nicht ran komme.
Also: Alles zurück - war wohl doch zu preiswert. Schade!
Der Receiver sollte als Zweitgerät Sendungen aufnehmen, was ich mit mehreren Sticks und Festplatten versucht habe, aber mal geht es, mal kann man nur 2 fach vorspulen, mal ist der Ton daneben immer bei Aufnahmen die mit dem Gerät gemacht wurden. Zur Hotline kommt man wohl nur durch wenn man richtig Zeit hat, mir ist es nicht gelungen. Update hab ich gemacht, sah erst gut aus aber beim nächsten Film klappt es wieder nicht.Fazit: unbrauchbar für Aufnahmen. Alles andere finde ich an diesem Gerät ganz gut. Leider ist die Rückgabefrist abgelaufen, aber das ist mein Fehler. Werde das Gerät zur Reparatur schicken.
Für den Preis in Ordnung, aber auch nicht mehr.
Braucht ewig beim umschalten.
Programmierte Aufnahme per EPG ein Glücksspiel.
Klappt nicht immer.
Auch manuell gestartete Aufnahmen beenden sich gerne mal selbst.
Es fehlt mal wieder DTS wiedergabe, HDMI, eine Richtige eigene Einmessung und
Raumklang. Und das Klanglich spielt sie exakt wie die B. Solo 15 nur eben mit
Multiroom. Da hol ich mir dann doch lieber eine Soundtouch 300 von Bose mit Bass.
Komme etwas günstiger im 5.1 und hab DTS, Universalfernbedienung, HDMI, Bluetooth,
NFC und eben Raumklang.
Vorteile der SONOS Playbase
- Neues Design
- Elegantes Aussehen
- Hochwertiger als die Playbar
Nachteile:
- Kein DTS
- Kein HDMI
- Keine eigene Fernbedienung
- Kein Raumklang
- Teuer
Warum nur ein Stern: Weil man mit der Playbase außerhalb des Musik-Streaming in einer Sackgasse landet - und das auch leider ohne Bluray!!!
Die automatische Erkennung des S/PDIF Eingangs funktioniert tadellos und der Klang beim Fernsehen ist gut. Bei Filmen, die in Dolby Digital ausgestrahlt werden oder vom Bluray/DVD-Player kommen, kann die Playbase mit Volumen begeistern. Bei Nicht-Mehrkanalsendungen oder Filmen macht sich die erste Enttäuschung breit: Der "Sound" klebt förmlich an der Playbase, ein Klangfeld muss man bei dem sogenannten Dolby Digital 2.0 Format "suchen". Das Thema mit dem fehlenden DTS-Support war mir von vornherein bekannt und ich habe eine Lösung zur Formatumwandlung gefunden, mit der ich mich hätte arrangieren können - aber das ist leider nicht der einzige Wermutstropfen.
Zukünftige Ton-Standards, die evtl. mit der Ausstrahlung bzw. Streaming von 4K Filmen starten, bleiben außen vor. Desweiteren muss man sich zusätzlich um einen HDMI-Switch kümmern, wenn man wie ich auch einen Beamer neben dem Fernseher nutzt. Dann ist die Google Play Music-Nutzung immer noch unkomfortabel, da Google Cast nicht unterstützt wird. Ich kann nur jedem empfehlen, sich vorher genau zu überlegen, was er mit der Playbase vorhat und wie lange er diese nutzen will. Die Playbase ist vom Klang beim Musikstreaming und Dolby 5.1 Fernsehen toll, aber eine System für 799 Euro zzgl. evtl. Sub und Surround (799 Euro + 2x 200 Euro) und dann heute schon mit massiven Einschränkungen leben?
Ich hatte große Hoffnungen, dass die Playbase eine verbesserte Playbar ist, was leider einfach nicht der Fall ist.
Ich habe seit es DVB-T gibt einen TechniSat Receiver und war immer sehr zufrieden mit dem Gerät. Das Gerät ist schön klein, in der Bedienung intuitiv und auch bis auf einige seltene Abstürze, die durch Unterbrechung der Stromzufuhr sofort behoben werden konnten, immer zuverlässig. Genauso ist auch das neue Gerät für DVT-T2. Was allerding absolut mangelhaft ist ist die Aufnahmefunktion. Die Sendungen werden selten komplett aufgenommen. Es fehlen fast immer bis zu 20 Minuten am Anfang, am Ende oder am Anfang und Ende. Das ist sehr ärgerlich. So muss ich leider weiterhin mit dem Festplattenrecorder aufnehmen.
Nachtrag:
Nach dem Kommentar von TechniSat habe ich die Einstellungen entsprechend vorgenommen, die Sendungen werden nun auch vollständig aufgenommen. Super Service, vielen Dank an die Mitarbeiter von TechniSat.
Update 19.02.2016
Trotz aller Einstellungen, die mir vom Service von TechniSat geraten wurde, ist die Aufnahmefunktion nun doch wieder mangelhaft. Es fehlen wieder der Anfang und/oder das Ende einer Sendung, und das manchmal bis zu einer halben Stunde. Das ist mangelhaft, man kann sich nicht darauf verlassen, dass man die Sendung, die man aufzeichnet, auch wirklich komplett ansehen kann. Hier muss an der Technik, die viele Fernseher bereits perfekt beherrschen, noch viel nachgearbeitet werden.
Der TechniSat Receiver ist einfach in der Bedienung und bei der Installation. Tolles Bild und Empfangsstark.
Andere Rezessionen beschrieben Software Abstürze. Ich habe gedacht Na Ja irgendwelche Bedienfehler.
Der Receiver steigt aber mitten im Film einfach aus und startet neu, ohne ein Taste gedrückt zu haben.
Das passiert täglich 1-2 Mal. Möchte ich nicht bei der Fußballweltmeisterschaft erleben.
Dann wird der Ton langsam leiser, dann kann man ja noch nach oben regeln. Geht dann fast bis zum Anschlag.
Wenn dann allerdings der Ton schlagartig wieder da ist, ist es mit der Nachtruhe vorbei.
Also, leider zurück zum Hersteller. Da müsst ihr noch mal Nachbessern!!!
Das Gerät wird mit einer aktiven „All for One“-Antenne betrieben (Antennenspeisung deaktiviert, ext. Stromversorgung der Antenne)
Der erste Eindruck des Gerätes war durchaus positiv:
- schnelle Einrichtung
- strukturierte Oberfläche
- intuitive Bedienung
- informative Menüs
- guter EPG
- gute Fernbedienung
- komfortable Sendersortierung
- sehr gute Bildqualität (ÖR mit 1080p gefühlt besser als KabelTV)
Es gab aber auch von Beginn an ein paar negative Punkte:
- Scheinbar keine Herstellergarantie (nur Gewährleistung), Gerät konnte nicht registriert werden (Edit: 12.01.17)
- CEC unbrauchbar (eigentlich unglaublich, wenn man bedenkt, wie lange es diesen Standard bereits gibt)
- Sehr lange Umschaltzeiten
- Keine qualifizierten Informationen zur Aktivierung der zukünftigen Freenet Abos
- SFI Daten laden dauert ewig
- Automatische Suche nach neuer Firmware bleibt hängen - Edit: trifft nicht zu s.u.
- Gerät bleibt gelegentlich hängen
- Flash-Reset funktioniert nicht, wie beschrieben
- Schwache Ausstattung zu diesem Preis (war bekannt und fliesst nicht in die Wertung ein)
Der Empfang ist bei mir gut, die aktuell verfügbaren Sender waren schnell gefunden und sortiert.
Da sich das Gerät nach einem Tag Nutzung unregelmäßig aufhing und dann abschaltete, machte ich ein Update auf die aktuelle Firmware vom 08.12.2016 (USB).
Das war ein Fehler!
Seither läuft das Gerät sehr unzuverlässig. Es treten mehrfach täglich folgende Probleme auf:
- Sender stehen beim Zappen plötzlich nicht mehr zur Verfügung (Fehlermeldung), trotz 53dBuV und 100% Signalqualität. Der Ton fällt in Folge auf allen Kanälen aus => Restart (Netztrennung) erforderlich.
- Die LED leuchtet manchmal, manchmal aber auch nicht (sowohl im Betrieb, wie im Standby). Nach dem Start (Schnellstart) wechselt sie von rot auf "aus". Der Status des Gerätes ist unklar => Aktion über FB erforderlich
- Das Gerät hängt sich auf => Restart (Netztrennung) erforderlich
Mehrere Resets auf die Werkseinstellungen, längeres Trennen vom Netz etc. brachten bislang keine Besserung.
Für Tipps, insbesondere bezüglich des ersten Problems, wäre ich dankbar - das nervt!
Kann man ggf. die alte Software wieder einspielen (liegt mir nicht als Update vor)?
Fazit:
Enttäuschend, was ein renommierter Hersteller wie Technisat da an Software auf die Kunden loslässt.
Wir reden hier von einem vergleichsweise banalen TV-Receiver mit magerster Ausstattung zum Premium-Preis.
Da kann ich zumindest einwandfreie/stabile Funktion erwarten, sonst tut es wohl auch ein Gerät zum halben Preis aus Fernost.
Die Rezension spiegelt nur meine persönliche Erfahrung mit dem Produkt (Kauf 12/2016) wider. Die Einschätzung der Produktqualität ist natürlich rein subjektiv.
Edit: 01.01.17
Die Automatische Suche nach neuer Firmware bleibt nicht hängen, sie benötigt scheinbar nur extrem viel Zeit
Edit: 09.02.17
Einige HD-Sender (WDR) werden bei der automatischen Suche und bei der Frequenzsuche trotz langer Laufzeit der Suche oftmals nicht gefunden. Erst die Kanalsuche führt dann zum gewünschten Ergebnis.
Edit: 13.02.17
Es kommt weiterhin mehrmals täglich zu unerklärlichen Abstürzen mit Verlust des Tons auf allen Kanälen - das nervt!!!
Wenn das Problem nicht bald durch ein Update behoben wird, landet das Teil im Hausmüll.
=> Abwertung auf einen Stern
Es ist etwas schwierig das Produkt nach dem bisherigen Einsatz insgesamt zu beurteilen. Aus diesem Grund teile ich die Bewertung auf.
Installation und Betrieb als T2 DVR sowie Bildqualität und Ton: 5 Sterne. Problemlose Automatik Installation. Sender können sortiert werden und Bild- und Tonqualität optimal.
Automatische Installation der Programmliste funktioniert einwandfrei. 5 Sterne
Aufzeichnung von TV Sendungen auf eine, an dem USB Ein/Ausgang angeschlossenen Festplatte WD 2,5" problemlos. 4Sterne
Bei USB Sticks ist der Anschluss sehr wählerisch und erkennt nicht jeden Stick, Grund unbekannt. 3 Sterne.
Problembär scheint der LAN Anschluss zu sein. Über ihn funktioniert derzeit offensichtlich ein update der Firmware nicht, ebenso ist es nicht möglich auf externe NAS Laufwerke zuzugreifen auf denen meine Videos abgespeichert sind, mein WD Mediaplayer schafft das problemlos.
Ich habe den Kundendienst von Technisat inzwischen wegen diesem LAN Problem eingeschaltet und werde nach der Problemlösung ein update einstellen. Wegen der offensichtlichen "Netzwerkunfähigkeit" trotz erfolgreichem Netzwerktes gibt es insgesamt nur 3 Sterne. Ich sollte noch erwähen, dass ich die Firmware via Download und USB Stick auf den aktuellen Stand gebracht habe aber leider keine Veränderung der Situation.
Meine Synology DS209+II und DS210 NAS werden nicht erkannt. Auch andere Geräte wie PC werden von dem T2 DVR LAN ignoriert. 0 Sterne
Da dachte ich doch ich kaufe ein deutsches Markengerät, immerhin mehr als dreimal so teuer wie ein einfaches Gerät, tja Irrtum.
Seit der Umstellung auf DVB-T2 nur noch drei Sender, der Rest weg wegen schwachem Signal. Vorher ging es recht gut, dank einer teuren aktiv-Antenne. Immerhin, das Gerät meldet, dass es ein SW-Update gibt. Vielleicht hilft das ja. Das Leben könnte so einfach sein, schließlich hab ich ja ein Gerät mit Internet-Funktionalität gekauft. Leider im Kleingedruckten übersehen, dass WLAN nicht dabei ist, muss man extra kaufen. Ärgerlich bei 140€. Also wenn ich zum Basteln ein WLAN-Platinchen in China bestelle kostet das 2€ inkl. Versand.
Gottseidank kann man ja über USB updaten. Ist aber auch nicht einfach. Und um es vorwegzunehmen, ich habs bislang nicht hinbekommen.
In der FAQ steht ein verbaler Link "gehen sie zu service" und folgen sie den Anweisungen, für einen richtigen hats nicht gereicht. Der Puls steigt. Es gibt keine Kurzanleitung, keinen Hinweis ob man das ZIP-File entpacken muss. Die Anleitung habe ich auf Seite 197 der Bedienungsanleitung gefunden, und ich kann sagen, ein Normalbenutzer hätte es nicht hinbekommen.
Naja, ein Ingenieursstudium hilft auch nicht, das Gerät findet die SW nicht auf dem Stick beim Einschalten. Im Menü gibt es auch versteckt keinen Schalter "jetzt download von USB starten". Ganz ehrlich, ein Gerät mit Menü, das nicht selbsterklärend ist konnte man zuletzt in den 80ern jemandem zumuten.
Seit einer halben Stunde höre ich jetzt die Wartemusik der Hotline. Eins ist sicher: NIE WIEDER TECHNISAT.
Im Vertrauen auf den guten Ruf und die Testergebnisse habe ich diesen Receiver bestellt. Trotz aller Versuche in den Tiefen des Bedienungsmenüs habe ich es nicht hinbekommen, die Programme im Kanal 43 (650 MHz) - Pilot Multiplex bis 28.03.17 - zu empfangen, alle Sendesuchläufe waren erfolglos. Ich vermutete einen Hardwarefehler und habe den Receiver umgetauscht - kein Erfolg, wieder keinen Empfang. Die Hotline TechniSat verwies auf die Fernsehanstalten und konnte und/oder wollte mir nicht weiter helfen. Der Samsung GX-MB540TL, den ich mir anschließend geholt habe, funktioniert jetzt zu meiner vollen Zufriedenheit.
Seit Jahren bin ich mit verschiedenen DVB-T- und SAT-Receivern von TechniSat zufrieden. Mit dem Digipal ISIO HD bin ich jedoch nicht so sehr zufrieden. Es kommt immer wieder und ohne Vorankündigung vor (manchmal mehrmals pro Woche), dass sich der Receiver mit der Dispayanzeige "dL" und "dR" neu startet. Der ganze Vorgang dauert dann mehrere Minuten währenddessen man auf einen TechniSat-"Bildschirmschoner" starrt. Ärgerlich ist: Diesen Neustart macht das Gerät auch, wenn sich TV und Receiver in Standby befinden, also Nachts oder wenn man es überhaupt nicht mitbekommt. Besonders ärgerlich ist es dann, wenn man den TV durch den Receiver ein- und ausschalten läßt. Ansich eine schöne Funktion. Man muss den TV nicht mehr durch die TV-Fernbedienung ein- und ausschalten. Wird jedoch nun mitten in der Nacht der TV durch den Receiver für einen Receiver-Neustart eingeschaltet, schaltet sich dieser nicht mehr aus.
Ich vergebe zwar 3 Sterne, würde mir dieses Gerät aber nicht noch einmal kaufen.
Ein ausgezeichneter Receiver mit guter Verarbeitung und gut durchdachter Bedienbarkeit. Leider ist die Qualität der Software unterirdisch. Timeshift ist beispielsweise praktisch nicht verwendbar, weil das Gerät dabei schon nach wenigen Minuten abstürzt.
Habe die H02 Karte hier vor einem Jahr gekauft, die ohne Probleme funktionierte. Nach Ablauf des Jahres kaufte ich im normalen Handel eine weitere Karte, bei der der Schirm schwarz blieb. Erst nach einigem Suchen fand ich heraus, das die neue Version H03 nicht mehr kompatibel mit meinem Receiver sei. Die Verpackung ist geöffnet, Rücknahme nicht mehr möglich. Das HD+-Unternehmen kann ich jetzt vielleicht noch per Hotline um Hilfe bitten, für 49 Cent pro Minute versteht sich, aber ich denke, dass das zu nichts führen wird. Ich werde diese seltsame update-Politik bei der Standards einfach verhindert werden, wohl hinnehmen müssen und akzeptieren, dass ich den Privaten die 52 Euro für nichts in den Rachen geschmissen habe...
Nachtrag, 21. Mai 2013
Habe die HD+ Gesellschaft mit beschränkter Haftung per Email kontaktiert. Die Damen und Herren bieten keinerlei Kulanz und ignorieren meine Argumente völlig.
Bei einem solchen Verhalten hat sich für mich das private Fernsehen mit einschleichender Gebührenfinanzierung und Zwangsrestriktionen erledigt. So etwas werde ich nicht weiter unterstützen.
Vor 4 Jahren habe ich zu meinem PayTV Abo (Sky) HD+ für ein Jahr kostenlos bekommen.
Prima dachte ich mir. Ich war super, hochauflösendes Bild von Sky Fußball-Übertragungen und den HD-Filmsendern gewohnt.
Also glücklich die privaten Sender aus meinen Favoriten gelöscht und die HD Sender eingespeist.
Dann die erste Ernüchterung: DAS soll HD sein? Ich fühlte mich an Zeiten erinnert, in denen Billighersteller von Digicams mit zig Megapixeln warben, sich dann am Ende herausstellte, diese Megapixel sind "interpoliert", also gedoppelt und geschwindelt und tatsächlich hatte man nativ nur einen statt 5 Megapixeln.
Nun ja, dachte ich. Wurde mir ja geschenkt, also warum meckern.
Doch dann das mega Ärgerniss. Wärend einem Film wollte meine Frau aufs Klo. Kein Problem, Pause Taste drücken.
Doch der Sky Receiver macht nicht mit. Der Sender lässt pausieren nicht zu! Wie bitte? Gestern habe ich doch auf Pro7 noch pausiert, warum geht das heute nicht mehr? Auf den nicht-HD Sender geschalten, der nur minimal schlechteres Bild liefert und... Pausieren kein Problem.
Was die privaten Sender hier versuchen ist klar: Der Endkunde, also ich, soll nicht mehr pausieren, spulen oder Aufzeichen (alle diese Funktionen sind bei HD+ deativiert! JA, sogar Aufzeichnen!), damit man die lästige Werbung nicht überspringen kann
Das ganze wäre nur halb so dreist, wenn die Sender dafür nicht auch noch Geld abgreifen würden!
Da fühlt man sich als Kunde schon kräftig verar****...
Also nach drei Tagen alle HD Sender wieder aus den Favoriten geworfen und die privaten Sender wieder in nicht-HD in die Fav-Liste gepackt. Im nachhinein betrachtet hätte ich mir das sparen können, die privaten Sender meide ich mittlerweile gänzlich.
Mit HD+ bekommt man PayTV, das zu 50% aus Werbung und "Produktinformationen" besteht.
Ich bin nicht bereit, neben meinem Sky Abo auch noch für diese Werbeschleudern zu zahlen.
Sky ist zwar um einiges teurer, dafür gibt es da auch echtes HD, hoch auflösende Filme und Sport. Zwar zeigt mir Sky mittlerweile auch zu viel Werbung, aber die privaten übertreiben es extrem und seit kurzem verlangen sie auch noch Geld dafür, dass man sich den ganzen Tag Werbung ansehen darf.
Bitte vor dem Kauf richtig über HD+ informieren! Das Bild ist marginal besser, man verliert allerdings viele Bequemlichkeiten wie pausieren, spulen und Aufzeichnen. Und dafür bezahlt man 50 Euro im Jahr. No way!
Wieder ist ein Jahr rum und wieder zahle ich - nur eben viel mehr als voriges Jahr. Versprochen wurde dafür, dass die Einschränkung beim Spulen von HD+-Aufnahmen entfällt. So isses aber nicht - bei keiner Aufnahme (und ich nehme viel auf).
HD-Programme empfangen zu können ist eine wirklich tolle Sache. Optisch wollte ich es nicht mehr missen.
Doch das System dahinter mit diversen Knebelungen wie Vorspulsperren als "Plus" zu verkaufen ist bestenfalls dreistes Marketing.
Nennt es Pay-TV mit Schutz der Werbeausstrahlungen, das wäre ehrlicher.
Ich bin seit HD+Start Nutzer von HD+, mit 4 Receivern u. 2 HD+Karten. Ein ewiges problem bei HD+ ist, egal
welchen Receiver ich nutze, daß Aufnahmen auf Festplatte aufgrund des ausgesendeten Signales in bis zu 3 teile
aufgesplittet werden u. dort unter 3 unterschiedlichen Titeln abgelegt sind. 3mal neu von Festplatte starten für einen
Film und die Übersicht verliert man auch dabei, das ist Vollschrott. Ich habe den Receiverherstellern u. den HD+Sendern
bezüglich dieses Problems gemailt. Keiner fühlte sich dafür verantwortlich. Kontaktaufnahme zu HD+ ist grundsätzlich
wohl schwer, ich konnte da auf der Homepage nichts finden. Heute konnte ich zum ersten mal einen Film aus:
"lizenzrechtlichen Gründen" nicht aufnehmen. Gut, steht so in den Geschäftsbedingungen.Aber die Sendungsmarkierung für
Aufnahmen ist hinter dem Niveau von VPS u. Show View aus dem letzten Jahrtausend. HD+ droht mit neuen Sendern, aber
auch mit neuen Einschränkungen, bleibt undurchschaubar u. scheut offenbar den kontakt zum kunden. Eine meiner
HD+Karten hab ich schon ablaufen lassen u. die zweite wird wohl auch fällig wenn HD+, technisch u. kundenbezogen
nicht neue wege einschreitet.
Eins vorweg:
HD ist toll und ich finde es gut das immer mehr Sender darauf aufspringen. Jetzt zum Negativen. Die Qualität lässt extrem zu wünschen übrig. Vieles ist kein echtes HD und nur hochskaliert. Gerade im vergleich zu ARD HD und ZDF HD stinken die Privaten ganz schön ab. Schlechte bis teils körnige Qualität ist das Resultat. Im Vergleich: How i meet your mother auf ORF1 HD gegen ProSieben HD. Das Bild auf ORF1 HD ist viel brillanter und schärfer. Für 50€ kann man da schon mehr erwarten.
Fazit: Im Prinzip gute Idee, die Umsetzung eher schlecht.
Eigentlich sollte der Zuschauer Geld bekommen, wenn er sich so viel Werbung ansehen muss. Zusätzlich können die Möglichkeiten für Überspringen, Aufzeichnen und Umschalten durch HD+ eingeschränkt werden. Für jedes einzelne Empfangsgerät ist eine HD+ Hardware und auch eine HD+ Karte notwendig, da die HD+ Sendungen verschlüsselt sind. Ich persönlich würde lieber auf die Sender verzichten als HD+ zu nutzen. Aus einem werbefinanzierten Programm gleichzeitig ein Pay-TV machen zu wollen ist schon ein ambitioniertes Ziel. Und die Zuschauer, die HD+ nicht nutzen wollen, mit einem qualitativ schlechteren Bild zurückzulassen zeugt von großem Mut der betroffenen Sender.
HD Empfang funktioniert prima leider etwas länger Umschaltzeiten ,was mich aber tierisch stört und was einen keiner sagt ,ist das man HD plus Sender nur begrenzt aufnehmen kann ,die aufgezeichnete Sendung kann man nur noch 90 Minuten schauen ,danach verliert man alle Rechte und die Sendung kann nicht mehr geschaut werden .
Für die jährliche Grundgebühr finde ich das eine Unverschämtheit wenn man beim Aufzeichnen wieder auf die SD-Programme umstellen muß ,ich glaube ich werde nach Ablauf der 12 Monate meine Karte nicht verlängern .
Ich hoffe es sprichst sich auch rum und die HD Gesellschaft überdenkt ihr Geschäftsmodell
Ich besitze seit kurzem einen neuen Fernseher (46 Zoll von Samsung) und war von der Bildqualität total begeistert. Schon beim ersten Suchlauf wurden Das Erste HD und ZDF HD automatisch erkannt. Als ich dann zu RTL und den anderen privaten Sendern umschaltete war ich aufgrund der schlechten Bildqualität ernüchtert.
Das führte mich zu HD+. Ich hatte davor nur am Rande etwas davon mitbekommen und stand bis dahin auf dem Standpunkt für HD-Fernsehen kein weiteres Geld ausgeben zu wollen, da man ja schließlich schon die Werbung ertragen muss. Allerdings wollte ich mir den Fernsehspass mit meinem neuen Gerät auch nicht durch das schlechte TV-Bild vermiesen lassen. Ausserdem ist das erste Jahr ja kostenlos, dachte ich mir.
Auf in den Laden und mir das CI+-Modul mit HD+-Karte geholt. Mit der Installation gingen die Probleme dann los. Authentifizierung erfolgte zwar, aber die HD-Sender wurden nicht erkannt bzw. angezeigt. Nach diversen Selbstversuchen habe ich dann diese Hotline angerufen. Das war die größte Frechheit. 0,35 Cent / Minute und dann hat man eine vollkommen inkompetente und lustlos wirkende Mitarbeiterin am Telefon deren einzige Lösung für JEDES Problem ein Software-Update des Fernsehers zu sein scheint. Ich erklärte ihr dann das der Fernseher neu ist und ich erst gestern ein Update ausgeführt habe (beim anschließen). Sie empfahl mir trotzdem heute nochmal eines zu machen. Amüsiert über soviel Unwissen und verärgert über die Abzocke der Privatsender versuchte ich weiter mein Glück. Schließlich und endlich gelang es mir dann doch diese Ding zum laufen zu kriegen.
Das Ergebnis kann sich in Teilen auch sehen lassen. Allerdings ist das HD-Angebot der Privatsender doch sehr überschaubar und die Art und Weise wie der Kunde hier gegängelt und abgezockt wird eigentlich eine Frechheit.
Nun schlagen hier zwei Herzen in meiner Brust: Das Ergebnis (also das Bild) ist ok, aber der Weg dorthin, die Kosten, der Ärger, die Einschränkungen, die Tatsache das man keine vernünftige Hotline vorhalten kann und dafür auch noch gutes Geld verlangt, all das sollte uns Konsumenten von diesem "Angebot" abhalten.
Die Privatsender sollten sich ein Beispiel an ARD und ZDF nehmen. Die Öffentlich-Rechtlichen schaffen es ohne zusätzliche Kosten (die Rundfunkgebühr lasse ich hier nicht zählen) ein nahezu vollständiges HD-Programm vorzuhalten. Das ist vorbildlich und sollte Schule machen, denn die Werbung in HD sollte auf jeden Fall reichen!!
Ich bin im Bereich HD TV Messtechnik tätig und möchte natürlich auch dieses zu Hause geniessen.
Zu meinem Equipment gehören eine Dreambox 8000 PVR sowie einem Samsung LCD-LED Full HD Fernseher.
Während ZDF und die ARD Sender ( Allgemeiner Rundfunk Dienst inkl. ORF u. SF) ihre Filme bzw. Sendungen in HD 720p ausstrahlen(was von der Bildqualität eine Augenweide ist)ist es bei den Werbefinanzierten Sendern leider anders.
Die Werbefinanzierten Sender wie (RTL,Pro Sieben, Vox, Sat1 usw.) strahlen Ihre Sender über den Anbieter SES Astra HD+ aus was folgende Nachteile hat.
Die meisten Sendungen werden nur hochskaliert, von SD nach HD einzig allein die Werbung, die wird in HD ausgestrahlt.
Desweiteren haben die Sender die über HD+ senden noch weitere Möglichkeiten:
Bestimmen ob ich den Film auf einer HD speichern kann, ob die Werbung ausgeschnitten werden kann und bis zu welchem Zeitraum ich den Film im nachhinein ansehen kann.
Es gibt noch weitere Möglichkeiten der Kontrolle die durch HD+ bestehen, aber es würde hier den Rahmen sprengen alles aufzuführen.
Als nächstes Manko ist die Übertragungsqualität.
Die Rechtlichen Sender übertragen in 720p Ihre HD Filme und das ist derzeit das beste an möglichkeiten, jedoch SES Astra HD+ überträgt in 1080i dem schlechtesten Format.
Im Vollbild wird es deutlich sichtbar, bei 1080i wird das Bild unscharf was auch bei schnellen Bewegungen zutrifft, was bei 720p nicht der Fall ist, denn bei 720p habe ich
im Vollbild ein gestochen scharfs Bild und auch bei Filmen die sehr schnelle Bewegungen haben bleibt das Bild gestochen scharf.
Sicherlich wäre eine Übertragung von 1080p das beste, aber aufgrund der zur Verfügung stehenden Bandbreite nicht möglich.
Denn man würde bei einer 1080p übertragung für jeden Sender einen eigenen Provider benötigen und damit wäre das Chaos vorgegeben.
Für mich kommt eine neue HD+ Karte nicht mehr in Frage, denn erstens zahle ich bereits Rundfunkgebühren in Deutschland sowie in Österreich und für minderwertige Qualität sowie
nervende Werbung bin ich nicht bereit zu bezahlen.
Die Formel 1 kann ich im ORF in HD ohne Werbung sehen, denn nach Österreich sind es für mich gerade mal 40 km zu meinem Haus und auch die anderen Filme werde in absehbarer Zeit
im öffentlich Rechtlichem übertragen und das ohne Werbung.
Dass es eh kein echtes HD ist wurde hier bereits zigfach erwähnt, darüber würde ich aber noch hinwegschauen. Aber was gar nicht geht ist die Tatsache dass sich die bescheidene Karte immer wieder neu initialsieren möchte auf unserem LED-Panasonic. Was soll der Mist. Plug and Play schon mal gehört? Hier wurde irgendwo zwischen Hinterasien und Vorderarktis eine lumpige Software gestrickt und schick verpackt. Immer wieder hängt diese Karte sich auf. Dann darf man Sie ziehen und neu einstecken inklusive initialisieren. Würde ich es in einer Windows-Version ausdrücken würde ich die Karte Windows Vista Double Bulls*** nennen. SPART EUCHT DIE KOHLE! Nie gab es ein Softwareupdate. Hier geht es wirklich nur um Abzocke.
Also ich hab die HD+ Karte schon vor dessen Ablauf aus dem extra angeschafften Hd+ Reciever geschmissen da die Bevormundung beim Aufnehmen(Werbung vorspulen,Sendungen können manchmal nicht aufgenommen werden)satt hatte.
Also hab alle privaten Hd Sender wieder durch Sd ersetzt-alles wieder toll wie vor der unnötigen Gängelei. Nur Mut- HD Karten in den Müll befreit!
Die Karte funktiort im Kartenslot. Aber für dass das man die normalen Sender im Hochskallierten HD empfangen kann, finde ich ist die Karte nicht wirklich günstig.Abrippen von TV Kunden meiner Meinung nach.
Warum nicht ?
1. Nach jeden einschalten des TV -Gerätes autentifizierung des HD+ Moduls ( nervt ).
2.Lange Umschaltzeiten zwischen den privaten HD-Sendern ( bei ARD,ZDF usw. geht das sehr viel schneller ).
3.Die besten Sendungen in HD bei den Privaten sind die Werbespot`s ,der Rest ist größtenteils aufgemotzt
( mehr schlecht als recht )
4.Aufnahme von Sendungen nur möglich wenn es die Sender zulassen ( warum dann 50€ für die Karte zahlen ? )
Nach kostenpflichtiger Rücksprache bei HD+ über die langen Umschaltzeiten wurde mir gesagt,
das Modul müsse ja jede menge Daten decodieren ,und außerdem ist die Hardware bei Samsung- TV`s
nicht sehr leistungsfähig.
Die Samsung-Hotline sagte mir, der Fehler liegt nicht an den TV-Geräten , sondern an den schlecht konstruierten
und teilweise nicht kompatiblen HD+Modulen !
Ich werde auf jeden fall nach Ablauf der Karte diese nicht mehr erneuern und das Modul aus dem TV- Gerät entfernen.
Webung kann ich auch in SD sehen und dazu Kostenlos!
Für Werbung in richtigem HD zahlt man natürlich gerne Geld, wenn auch die meisten Inhalte nur hochskaliert werden. Dazu noch die Gängelung, dass man Werbung nicht überspringen und Sendungen teilweise nicht aufzeichnen kann. Für wie dumm werden die Zuschauer hier gehalten?
Die Karte in Verbindung mit dem HD+ Modul funktioniert soweit und zeigt genau das was man auch kostenlos bekommt nur in einer etwas besseren Bildqualität. Dafür 1 Stern. Nun zum negativen Part. Viele Sendungen werden nur hochskaliert auf HD-ähnliches Niveau und sehen auch dementsprechend aus. Über Bildqualität lässt sich jedoch auch streiten. Evtl. bin ich einfach nur durch die gute Bildqualität der öffentlich Rechtlichen etwas verwöhnt. Als größte Frechheit empfinde ich bei HD+ jedoch, dass der teure PVR-Receiver um einige nützliche Komfortfunktionen kastriert wird. Unter Anderem kann man evtl. manche Aufnahmen nur noch eine begrenzte Zeit lang auf der Festplatte aufbewahren, man kann die Aufnahmen nicht mehr ohne Weiteres auf den PC sichern, man kann keine Werbung vorspulen, oder man kann überhaupt erst gar nicht aufnehmen, jenachdem welche Art Receiver man hat. Meiner Meinung nach ist es überhaupt eine Sauerei sondergleichen, laufende Sendungen bei "Pay-TV" dermaßen oft durch Werbung zu unterbrechen. Einige der großen Receiver-Hersteller springen scheinbar auf diesen Zug mit auf, z.B. durch Firmware Updates. Da kann man plötzlich keine Aufnahme mehr auf dem PC bearbeiten weil sie plötzlich verschlüsselt gespeichert wurde. Da fragt sich sicher manch einer: Komisch, vor dem Update ging das doch noch alles ganz normal! Um das einmal etwas besser zu verdeutlichen: Das wäre ungefähr so, als würde man sich einen 400 PS Luxus-Sportwagen kaufen und ihn gleich auf 110 PS drosseln lassen, nur um dafür einen vergoldeten Schaltknauf zu bekommen für den man dann jährlich noch eine Gebühr bezahlt. Wer denkt sich so ein Geschäftsmodell überhaupt aus?! Und vor allen Dingen, wer will sowas haben??? Ich für meinen Teil habe nun alle CI+ Geräte aus meinem Haus verbannt und nutze nur noch offene Linux (Enigma2) Receiver. Die machen was ich will, wie ich will und wann ich will... so wie sich der schlaue Kunde das vermutlich auch wünscht. Die öffentlich Rechtlichen z.B. bieten mir fürs Geld auf jeden Fall mehr Leistung in allen Bereichen. Dort wird z.B. mittlerweile, bis auf 2 Ausnahmen die bald nachziehen werden (SWR und BR-alpha), alles restlos in 720er HD gesendet und kann auch ohne Einschränkungen aufgenommen werden. Große Hollywood-Produktionen, wirklich tolle Dokumentationen und hochwertige Nachrichten aus aller Welt laufen da genauso und noch besser. Hat sich mittlerweile einiges getan, bei denen. Naja es kostet dafür ja auch etwas mehr. Also mein persönliches Fazit: HD+ = HD-!
Man kann ja geteilter Meinung darüber sein, ob man für die FreeTV-Sender, die Werbung ausstrahlen (!), Geld bezahlt, um deren HD-Sender als Pay-TV zu empfangen. Komplett lohnt es sich noch nicht, da viele Inhalte nicht in HD vorliegen und so vom Sender vor Ausstrahlung hochskaliert werden, was prinzipiell auch mein Fernseher (ja, nicht so gut) kann.
Mein Problem ist aber die technische Gängelung: Man braucht einen "kastrierten" Fernseher bzw. Receiver (= "HD+ kompatibel"), sodass der Sender bestimmen kann, ob ich das Programm aufnehmen kann. Ich finde diesen Trend - in jedem Bereich, sei es eBooks, DRM in Musik und nur unter Windows abspielbare Bonus-Discs - absolut kundenfeindlich. Vor Jahren hat es auch niemanden interessiert und es ist auch das RECHT des Kunden, eine Privatkopie für sich anzufertigen. Und heute bezahlt man für den TV ein kleines oder großes Vermögen, braucht dann noch einen CI+-Slot und die HD+-Karte und darf im Endeffekt nur die Werbung aufnehmen oder, falls man Glück hat und das Programm mal aufnehmen darf, kann man die enthaltene Werbung nicht überspringen.
Sorry, das geht gar nicht. Die Online-Musikdienste haben auch gelernt, dass man kopiergeschützte Songs, die man aufgrund von DRM nur ein mal brennen und auf fünf Geräte ziehen darf, nicht wirklich attraktiv findet und bieten jetzt normale MP3s an.
Die Qualität ist absolut unbefriedigend, viele Sendungen sind einfach von SD auf HD hochscaliert worden. Die Werbeblocks und wenige Filme haben ein kritikfreies HD-Bild. Hinzu kommt, dass sich Filme/Sendungen, die in HD ausgestrahlt werden, teils nicht in HD aufnehmen lassen oder man gezwungen wird, die Werbeblocks zu sehen, weil die Vorspulmöglichkeit bei den Werbeblöcken unterbunden wird! Welcher Kindskopf hat sich so etwas ausgedacht? Hier ist die Politik gefragt, die dem Ganzen ein Ende bereiten muß. Selbst Schuld, wer Geld dafür bezahlt. Angebot und Nachfrage regeln den Markt. Doch es wohl genug Menschen, die auf die Mogelpackung HD + ,nicht zuletzt aufgrund der massiven Werbung, hereinfallen. Wer Qualität will, schaut gratis die öffentlich Rechtlichen, eine Option gibt es leider nicht!
Die Karte tut was sie soll: Sender in HD darstellen. Jedoch finde ich dass wir mittlerweile in einer Zeit angekommen sind wo 50 Zoll Fernseher Standard geworden sind und man kaum noch die Wahl hat, wenn man ein einigermaßen hübsches Bild haben will, diese Karte zu kaufen. Jedes Jahr 65 Euro sind schon ne starke Nummer und gerade im Hinblick darauf dass mittlerweile alle Inhalte in HD verfügbar sind, und 4K immer näher rückt, der Preis deutlich gesenkt werden.
Hätte ich nicht gratis HD+ in Sky drin hätte ich es mir auch nicht geholt!
Denn wie ich gelesen habe und es jetzt selbst überprüfen konnte, kann man hier bestimmte Serien und Filme nicht aufnehmen wenn die Anbieter das nicht möchten! So wird man gezwungen, die Serien z.B. (The Big Bang Theory) in HD anschauen und gefälligst zuhause zu sein oder man muss sie in schlechter Qualität aufnehmen. Ich frage mich für was ich dann bitte HD+ brauche?
Dann kauf ich lieber die Serie hier bei Amazon und kann sie schauen wann ICH möchte und in HD!
Über 65 € und dann bekommt man noch die Rechte des eigenen Receivers beschnitten! NEIN DANKE!
Karte solo war ein reines Fiasko. Sie ließ sich nicht mittels Alphacrypt Light Modules betreiben. Also sandte ich die Karte dem Lieferanten postum zurück. Sie kam ohne eingeschweißter Verpackung nur lose als normaler Postbrief!! Auch sehr gewagt.
Ich habe die HD Karte gekauft und installiert - alles kein Problem Qualität des Fernsehbildes perfekt. Leider dauert nun das Umschalten der HD Programme eine Ewigkeit und die Karte braucht recht lange - bis zu einer Minute - bis sie von meinem neuen TechniSat DigiCorder ISIO S1 erkannt wird. Was aber gar nicht geht !!! ist die durch den Technischen Service von Technisat bestätigten Eingriff der HD Karte in die Zugriffsrechte gespeicherter Aufzeichnungen. So wurde z.B. das von mir aufgezeichnete Formel 1 Rennen bereits 90 min nach Rennende gesperrt, ähnlich erging es mir Filmen die ich am Abend aufgezeichnet habe, um sie dann, wie früher so toll möglich, am nächsten Tag anzuschauen. Alles nicht möglich. Die HD Karte sperrt gem. Technisat Service alle Aufzeichnungen bereits 90 min nach deren Aufzeichnung im Rekorder mit der Bemerkung der Urheberrechte. Wofür habe ich denn fast 80 € ausgegeben wenn mir es nicht möglich ist, korrekt nur für private Zwecke gespeicherte Filme auch mehrere Tage später anzuschauen, wie es z.B. mit NavyCIS etc. problemlos möglich ist. Für mich ein klares "Zeichen von Eingriffen in meine mit dem Kauf der HD Karte ERWORBENEN Zugriffsrechten" zum Mitschreiben von mir korrekt erworbener Rechten. Ich werde mit Sicherheit keine Verlängerung dieser Karte erwerben und in Zukunft auf die HD Aufzeichnung verzichten und mir meine Filme ohne HD Qualität anschauen wann immer ich es will. "Big Brother is watching you" Ein sehr unzufriedener Kunde
Der Kunde zahlt für Hochauflösende Gängelung. Sendungen können oft nicht aufgezeichnet werden, Timeshifting wird manchmal verweigert und das Überspringen der Werbung sowieso. Dann doch lieber SD. Sehr traurig!
ich finde das Geschäftsmodell und die Beschränkungen unverschämt. Ich hoffe, dass HD+ irgendwann eingestellt wird. Die hochskalierten Filme haben wenig mit HD zu tun und die Aufnahmebeschränkungen sind inakzeptabel.
Hatte die Karte ca. 2 Monate benutzt.,
Das Einzige was man HD präsentiert bekommt ist die Werbung. Ansonsten ist der meiste Kram nur hochskaliert.
Ich hab mir Sky geholt. Da hat man viel mehr von als Werbung in HD für die man monatlich auch noch abdrückt.
Habe HD plus für 6 Monate Kostenlos mit Sky Abo bekommen.
Alles wo ich aufnehmen wollte kam die Meldung Anbieter erlaubt die Aufnahme nicht.Werde nicht verlängern.
Wenn ich bezahlen muss möchte ich auch alles aufnehmen können.
Wird sich es mal ändern werde ich es gerne nehmen.
Ps: Für Werbung gibt es genug Geld
1. HD+-Sendungen können oft nicht aufgezeichnet werden (Funktion wird blockiert durch die Privatsender)!
2. Time Shifting wird manchmal verweigert und das Überspringen der Werbung sowieso (Funktion wird blockiert durch die Privatsender)!
3. HD-Bildqualität der Privatsender ist leider oftmals einfach nur schlecht, aufgrund des unpassenden Ausstrahlungsformats!
4. Die öffentlich-rechtlichen Sender, übrigens IMMER in hervorragender HD-Bildqualität ausgestrahlt (weil eben das Ausstrahlungsformat ideal gewählt ist), bekommt man standardmäßig KOSTENLOS in HD!!!
FRAGE: Ist teures HD+ nicht völlig unnütz? WOZU braucht man denn eigentlich HD+???
Dies ist KEINE Werbung für die öffentlich-rechtlichen Sendeanstalten, sondern einfach nur eine Tatsache!!!
MEIN FAZIT: FINGER WEG VON HD+!!!
Habe viele Rezensionen gelesen und bin entsetzt. Was da alles abgeht. Das ist ja Abzocke pur. Selbstverständlich kaufe ich mir keine neue HD+Karte. Ich hoffe, daß die Mehrheit der Zuschauer in dieses Portal geht und die Rezensionen liest. Ich als Leihe hatte keine Ahnung. Meine Karte läuft morgen aus. Zum Glück hab ich hier in das Portal geschaut - Gott sei Dank.
Ich danke allen - die hier geschrieben haben - und uns aufgeklärt haben. Vielen Dank.
Vorwort:
Mein alter Bluray Player ist langsam in die Jahre gekommen und nimmt im TV-Schrank ziemlich viel Platz in Anspruch. Ich habe mich im Internet umgeschaut und bin auf dieses Modell von Samsung gestoßen. Es handelt sich hierbei um einen ganz einfach zu bedienenden Player, kleine Bauform, ohne viele Zusatzfunktionen. Der Preis ist angemessen.
Um weitere Interessenten bei der Kaufentscheidung zu helfen, habe ich mir diesen Player genauer angeschaut und meine Erkenntnisse aufgeschrieben:
Lieferumfang:
Im Lieferumfang befinden sich der Bluray Player inkl. Stromkabel, eine Fernbedienung inkl. Batterien und eine kurze Bedienungsanleitung. Ein zwingend benötigtes HDMI Kabel wird nicht mitgeliefert.
Gehäuse:
Der Player ist kleiner als erwartet. Mit einer Größe von 30cm x 21cm x 4cm fällt dieser im Schrank fast gar nicht auf. Das schwarze Gehäuse ist sehr schlicht und einfach gehalten.
Auf der Rückseite des Gehäuses befindet sich nur das Stromkabel und die HDMI Buchse. Auf der Vorderseite befinden sich ein USB 2.0 Port und drei Bedientasten (Eject - Play/Pause - Power). Die drei Tasten haben einen gut spürbaren Druckpunkt, sind aber beim Drücken sehr laut. Dieses Knacken kennt man sonst nur von billigen Geräten.
Auf der Unterseite des Gehäuses befinden sich 2 kleine Gummifüße. Trotzdem steht das Gerät nicht stabil, sondern rutscht bei Betätigung einer der 3 Fronttasten nach hinten. Dies nervt auf Dauer etwas. Mehrere Gummifüße oder griffigeres Gummi würden hier helfen.
An dem Player gibt es kein Display und auch leider keine Betriebs-LED. Somit kann am Gerät nicht festgestellt werden, ob dieses ein- oder ausgeschaltet ist. Auf ein LCD Display am Gerät kann ich gerne verzichten, aber eine Betriebs-LED vermisse ich hier schon.
Inbetriebnahme:
Die Einrichtung ist sehr einfach und schnell erledigt. Stecker in die Steckdose, HDMI-Kabel in den TV stecken, Batterien in die Fernbedienung einlegen. Nach dem ersten Einschalten startet ein Einstellungsassistent. Hier wird die Sprache und das Bildformat des angeschlossenen Fernsehers ausgewählt. Spätere Einstellungen können jederzeit im Menu vorgenommen werden. Danach kann es direkt losgehen und z.B. eine Bluray abgespielt werden. Die Bedienung ist sehr einfach, daher ist dieser Player auch gut für Einsteiger geeignet.
Lautstärke:
Die Einleselautstärke einer Bluray Disc ist ziemlich laut. Beim Einlesen kann man sicherlich noch ein Auge zudrücken, doch leider ist die Betriebslautstärke beim Abspielen von Blurays permanent laut. Sobald der Ton im Film leise wird, hört man die Laufgeräusche des Laufwerkes sehr deutlich. Dies ist besonders bei ruhigen Filmen wie Naturdokus und Reportagen sehr störend. Selbst mein 5 Jahre alter Philips Bluray Player ist im Betrieb deutlich leiser.
Fernbedienung:
Die Fernbedienung ist übersichtlich gestaltet, liegt gut in der Hand und lässt sich einfach bedienen. Die Tasten sind sinnvoll und deutlich beschriftet. Einen spürbaren Druckpunkt gibt es bei den Tasten nicht.
Sonstiges:
Die Startzeit beim Einschalten sowie die Einlesezeiten einer Bluray oder DVD sind ziemlich schnell.
Der Player kommt mit allen gängigen Formaten zurecht. Mpeg 2/4, DivX, DivX HD, MKV, WMV und jpg können ohne Probleme eingelesen werden.
Fazit:
Wer einen Bluray Player ohne viel Schnick Schnack sucht, auf 3D verzichten kann und nur Filme oder Bilder anschauen möchte, ist mit diesem Player gut bedient. Die Verarbeitung ist gut, die Betriebslautstärke allerdings relativ hoch. Die Bedienung ist sehr einfach. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist gut.
Die Software ist - wie ich das von Samsung kenne - intuitiv und schön aufgebaut. Die Fernbedienung erfüllt ebenfalls diese Erwartungshaltung.
Es ist ein sehr einfacher Player, was allerdings den Erwartungen anhand des Preises entspricht. Was allerdings kein Blu Ray Player tun darf, ist, ein störend lautes Laufgeräusch zu produzieren. Genau das tut dieser Player. Das Laufgeräusch ist so laut, dass man es in mittleren bis ruhigen Szenen sehr deutlich wahrnimmt, was sehr störend ist. Damit fällt der Player komplett durch. Den zweiten Stern erhält er, weil der Rest der Ausstattung super ist. Die Kernaufgabe wird aber schlecht erfüllt.
Wir haben den DVD Player gekauft, da man in der heutigen Zeit ja nicht weiß was noch alles kommt. Wer weiß, vielleicht gibt es irgendwann keine DVD's mehr sondern nur noch Bluerays. Deshalb haben wir uns für einen Blueray und DVD Player in einem entschieden. Leider spielt er zuerst keine gebrannten DVD's ab, was wir noch nachvollziehen konnten. Dann jedoch spielte er auch keine "normalen" DVD's mehr ab. Deshalb werden wir wohl den Player zurück schicken müssen... Vielleicht lag es auch an dem Einzelnen, wir versuchen es mal aus.
Trotz einiger Rezensenten, die die Lautstärke des Gerätes bemängelt hatten, entschied ich mich zum Kauf dieses Blu Ray Players von Samsung. Für den Preis war ich bereit, Ein hörbares Betriebsgeräusch in Kauf zu nehmen.
Das Geräusch bei Disc-Wiedergabe ist allerdings nicht nur hörbar, sondern deckt mit u.a. lautem Fieben, Knattern und Knistern, sowie etwas das klingt, als würde ein Elektrokabel durchbrennen, das komplette Spektrum nerviger Geräusche ab.
Bei Blu Rays war das Geräusch deutlich lauter und höher als bei DVDs.
Ich bin an sich nicht sehr empfindlich was Betriebsgeräusche angeht, aber mit diesem Gerät verdirbt man sich gerade die spannenden und atmosphären Momente eines Films (eben wenn der Ton des Films leiser wird). Wie Samsung so ein Gerät produzieren bzw. durch die Qualitätskontrolle gelangen lässt, ist mir rätselhaft.
Die technischen Daten auf der Samsung-Webseite sind leider nicht korrekt (Stand: 08.12.2015):
(...)
Dort steht bei AV I/O: "Digitaler Audio-Ausgang (Optisch / Koaxial) = koaxial"
Der Player hat aber KEINEN digitalen Audio-Ausgang (außer dem HDMI-Anschluss).
Weder optisch noch koaxial ist vorhanden! Es gibt nur einen HDMI-Slot!
Ansonsten ist der Player sehr gut, nur leider hatte ich ihn gekauft, weil ich ihn direkt per optical audio out
an meine 5.1 Soundanlage anschließen wollte.
...eigentlich ein sympathisches Gerät, da es kaum auffallen würde im Regal...wäre da nicht der "Krach", den es beim Abspielen einer DVD verursacht...vollkommen indiskutabel. Daher geht es nach der ersten DVD zurück.
war alles wunderbar, bis ich den Player angeschaltet habe !
Er machte so laute laufgeräusche das ich vom Film teilweise nix mehr hören konnte. Es störte tierisch und ich habe ihn zurück gegeben !
Für das Geld, echt schade!
Dies ist bereits mein dritter Player von Samsung. Während im Wohnzimmer ein anderes Gerät (4K) steht, mit dem ich sehr zufrieden bin, musste für das Kinderzimmer ein preiswertes Zweitmodell her.
Durch Zufall bin ich auf dieses Gerät aufmerksam geworden, Ich war zunächst skeptisch wegen der hier bei Amazon veröffentlichten heftigen Kritik an den Laufgeräuschen. Die Skepsis hat sich in der Tat bewahrheitet. Allerdings empfinde ich das nur beim Einlesen der Disc als störend. Im laufenden Betrieb beim Abspielen einer Blu-Ray Disc fiel das Geräusch kaum auf. Anschließend lies ich eine DVD abspielen, ein Laufgeräusch habe ich hinterher gar nicht mehr wahrgenommen.
Trotz einiger Mängel hat dieser Player von Samsung durchaus seine Daseinsberechtigung.
Das Bildschirmmenü ist einfach gehalten und die Ersteinstellung ist in zwei Schritten erledigt (Sprache und Bildformat). Das Gerät hat keine Netzwerkanbindung und daher auch keine Smart-Apps. Die wichtigsten Abspielformate werden bedient (Blu-ray und DVD, weitere Medien wurden bislang nicht überprüft). Über einen vorhandenen USB-Anschluss lassen sich zusätzliche Medienquellen anschließen.
Der Anschluss an den Fernseher erfolgt über ein (nicht im Lieferumfang enthaltenes) HDMI-Kabel. Die Fernbedienung liegt gut in der Hand, allerdings sind die Tasten etwas zu nah aneinander angeordnet.
Die Bildqualität der verwendeten Blu-ray ("Run all Night" mit Liam Neeson) war sehr gut, obwohl jedem klar sein dürfte, dass aus einem schlechten Master kein Blu-ray Player der Welt ein sehr gutes Bild zaubern kann.
Das Gerät hat etwa die Größe eines DIN A4-Blattes und ist sehr leicht und handlich. Wenn man unterwegs ist und in Hotels übernachtet, kann man diesen Player ohne Weiteres im Koffer verstauen und sich einen gemütlichen Fernsehabend machen.
Was fehlt ist eine Displayanzeige auf der Frontseite, so dass man nicht ohne Weiteres feststellen kann, ob das Gerät in Betrieb ist.
Gegenüberstellung der Vor- und Nachteile:
Vorteile:
- klein, leicht, handlich
- sehr gute Bildqualität
- spielt die wichtigsten Medien ab
- Wiedergabe externer Speicher über USB-Anschluss
- bedienerfreundliche Einrichtung
- preiswert
Nachteile:
- keine Netzwerkanbindung (daher auch keine Smart-Apps)
- laute Geräusche beim Einlesen von BDs
- kein Frontdisplay
Insgesamt gebe ich drei von fünf möglichen Sternen
Ich kann von diesem Gerät nur abraten. Beim ersten Mal traten schon am ersten Tag Fehler bei der Wiedergabe von DVDs auf (Aussetzer im Minutentakt und Fehlermeldungen wie "nicht unterstütztes Disc-Format", "keine Disc vorhanden"). Bei dem Ersatzgerät traten dieselben Fehler am dritten Tag auf. Geht jetzt auch zurück, und ich werde mich nach etwas anderem umsehen.
das Gerät kostet nicht viel, ist aber noch weniger Wert. Besonders ärgerlich sind die Bedienfunktinen am Gerät (nicht auf der Tastaur vorhanden ?!?) die unbeleuchtet in Schwarz auf schwarzem Grund fummelig und ohne Druckpunkt ausgeführt sind. Nicht zu erkennen, nicht zu finden einfach nur Mist. Leider legt er bnach dem Ausschalten auch den TV lahm. Der TV muß dann ausgeschaltet und wieder eingeschaltet werden. Immerhin spielt er DVD's und BlueRay's ordentlich ab. Insgesamt aber deutlich aus der Zeit gefallen
=========================================
Nachtrag 24.10.2016
Nach nur 10 Monaten und gelegentlicher Nutzung defekt. Am besten gar kein Stern
Samsung Blue-ray Player nie wieder
=========================================
Nachtrag 06.03.2017
Gerät kostenlos und ohne Aufwand repariert (2 jährige Garantiezeit). Dieser Service war Vorbildlich.
Bei diesem und dem Vorgänger-Modell wurde oft über Lautstärke des Laufwerks geschrieben. Für manche war es zu laut, manche meinten bei laufendem Film hört man den Player nicht mehr.
Ich habe mir den Player gekauft, weil ich auf der Suche nach einem günstigen Blu-Ray Player war, ohne viel Schnick Schnack. Dabei habe ich gehofft das Lautstärke Problem wäre tatsächlich im laufendem Betrieb zu vernachlässigen. BD Player surren ja ohnehin immer ein wenig.
Fakt ist, bei meinem Exemplar war selbst bei lautem Ton immer noch viel von dem Player zu hören; vorallem in den hohen Frequenzen. An leisen Stellen zerstört es die Atmosphäre komplett.
Wenn du nur ein wenig Wert auf einen guten Ton legst, dann rate ich absolut davon ab diesen BD Player zu kaufen. Die hohen Laufwerksgeräusche zerstören einfach jeglichen Filmgenuss.
Schade eigentlich, weil ansonsten macht der Player alles richtig. Super kompatibilität, einfache Bedienung, schnell, keine komplizierte Installation. Aber die Lautstärke ist einfach nicht akzeptabel.
Wie bereits von anderen reklamiert ist der Player deutlich hörbar.
Ich bin an sich ein genügsamer Mensch aber dieser Player ist mir zu laut. Beim Einlesen würde mir das nichts ausmachen aber während eines Films in relativ ruhigen Szenen trüben diese Laufwerksgeräusche den Filmgenuss ungemein.
Ansonsten ist der Player ganz brauchbar, das Menü ist übersichtlich, das Bild einwandfrei.
Wenn der Player in einem verschließbaren Schrank steht, sollte nichts zu hören sein.
Habe den Player zurückgeschickt und mir einen Sony bestellt. Ich bin gespannt wie sich dieser verhält.
Ich bin von dem Produkt sehr überzeugt, finde die Software allerdings sehr umständlich gestaltet. Für die meisten Aktionen sind mehr Klicks notwendig als ich mir wünschen würde. Desweiteren fällt in letzter Zeit die Verbindung zu Apple Music häufiger aus ("Permission denied") - dies lies sich aber immer durch kurzes Entfernen vom Strom beheben.
Ich habe mehrere Geräte von Sonos die Installation und Klang sind in Ordnung.
Was mich stört ist der hohe Verbrauch im StandBy 27,5W nach Angaben von Sonos meine Messungen ergeben über alle Geräte gemessen ungefähr das gleiche. Wenn die Geräte das ganze Jahr im StandBy laufen ergibt das einen Verbrauch 241kWh das sind ca. Kosten von 60 € im Jahr. Ich habe vorher nicht die Rezensionen meines Vorgängers gelesen.
1Bridge 1SonosPlay1 2xSonosPlay5 1SonosPlay5
Kurzbewertung 55 Zoll:
TV ist für den Preis völlig ok. Bild ist, sauberes Full HD, schwarzwert zwar nicht überragend, aber zumindest bei 55 Zoll 100 Hz Panel verbaut. Ton ist akzeptabel.
PVR, 3D, Bildeinstellung (Judder etc.) wie beim J6250 lassen sich wohl über das Zusatzmenü einstellen, siehe Google, HiFi Forum.
Nur 3 Sterne weil: die mitgelieferte Original Standhalterung nur bedingt stabil wirkt.
Ich besitze die Vorgängermodelle J6250 in den Größen 32" und 40". Da hält die Befestigung sicher. 55" jedoch haben deutlich mehr Gewicht und auch durch die Größe schwingt das Gerät merklich bei provozierten (z.B. währen des Staubwischens) Rotation und vorne/hinten Bewegungen. TV wird von insgesamt 8 kleinen Schräubchen ohne Unterlegscheibe und fraglichem Metallgewinde gehalten. Diese muss man MAXIMAL fest anziehen, insbesondere nach dem Aufstellen nochmals die 4 Schrauben nachziehen, die die beiden Komponenten miteinander verbindet, bis wirklich keine Bewegung mehr zwischen beiden Komponenten sichtbar ist. Das kostet extrem viel Kraft und die Schraubenköpfe sind leider nicht besonders hochwertig verarbeitet, sodass man sehr vorsichtig sein muss, damit man den Kreuzschlitz nicht ausleiert. Da wäre ein 6 Kant/ Imbus und besonders größere und längere Schrauben mit einem deutlichen Metallgewinde für die Größe notwendig ggfs. mit Unterlegscheibe um diese bombenfest anziehen zu können. Ferner besteht der Stand nur zu einem geringen Anteil aus Metall, hauptsächlich Plastik.
TV schwingt für mein Gefühl zuviel und das schon bei kleinen Bewegungen. Da knarzt das Plastik deutlich hörbar. Ein mulmiges Gefühl bleibt.
Für diejenigen, die eh eine Wandhalterung benutzen wollen, gibt es da keine Einschränkungen.
Alles in allem Kaufempfehlung mit Vorsicht beim Zusammenbau!
Der TV ist für den Preis sicherlich sehr gut. Bild und Ton sind für mein Empfinden sehr gut. Optik vom TV auch elegant und schlicht. Standfuss ist stabil aber trotzdem filigran.
Nachteile:
1 Stern Abzug: Nach dem Einschalten ist der TV sehr langsam. Umschalten geht sehr verzögert. Zappen fast nicht möglich. Nach paar Minuten ist der TV aber "flüssig" was die Steuerung angeht. Quasi wie ein PC der erst paar Minuten zum hochfahren benötigt.
2. Stern Abzug: Die Apps laufen nicht alle optimal. Bricht oft ab. Ob es am TV liegt oder an der App weiß ich nicht. Aber z.b. sat1 App verpasste Sendung anschauen geht nicht immer oder bricht ab. Muss dann immer den Laptop anschließen und über den schauen. Nicht gut weil deshalb hat man ja eigentlich ein smartTV.
Amazon Video funktioniert jedoch bisher völlig problemlos.
Der Fernseher hat falsche Angaben auf der Amazon Seite. Dieses Modell besitzt weder W-Lan, Ethernet, Smart-TV geschweigedenn ein Satelliten Anschluss. Nicht einmal Full-HD. Auf keinen Fall kaufen und falls schon gekauft am Tag nach der Zusendung Amazon Support anrufen und zurück senden. Mit Prime ist auch eine kostenlose Abholung möglich. Nicht kaufen. Definitiv ein Fehlkauf. Sobald ich ihn zurück gesendet habe und mein Geld wieder bekommen habe, werde ich den Eintrag aktualisieren. Damit man sehen kann ob Rückgaben Reibungslos ablaufen.
Ich kann mich meinem Vorredner nur anschliessen. Keine der angepriesenen Eigenschaften hat dieses Gerät.
Ich möchte ja nicht gleich das Wort "Betrug" in den Mund nehmen aber grenzwertig ist die Nummer schon.
NICHT KAUFEN!
Der Fernseher ist schön.
Jedoch ist mir eines aufgefallen dass der AUX Anschluss für die Lautsprecherboxen fehlt.
Deshalb nur 3 Sterne.
Das Bild ist sehr schön.
Und die Verarbeitung des Fernsehers ebenfalls.
Kann mich nur der vorangegangener Rezession anschließen. Leider muss man sich bis zu dem Produktdatenblatt durch arbeiten....
Ich bin auch darauf hereingefallen. Wie wohl viele andere auch, wie man an den vielen Warehouse Deals sehen kann.
Der Amazon Abwicklung kann man da vertrauen. Paket zurück und Geld wieder da.
Ärgerlich ist es trotzdem.... Eigentlich für beide Seiten?! Unverständlich, dass es Amazon nicht auffällt...
Von Betrug würde ich nicht reden. Wer jedoch so ein Gerät sucht, wird es nicht finden.
eines vorab, ich kaufe viel bei amazon, aber bewerten tue ich seeeehr selten!
Dieser TV jedoch ist eine Katastrophe, davor muss gewarnt werden! ging sofort zurück! Das Bild ist schlechter als bei unserer alten Röhre....
Die angegebenen Features fehlen, sehr enttäuschend!
Übelste Sorte das hier falsche Angaben gemacht werden. Kein Lan- Anschluss. Kein Anschluss für Spiegel.
Ganz klar: Finger weg vom Kauf.
Dieser Fernseher weiß vor allem in einem zu punkten: schlichter Eleganz. Dies zeigt sich sowohl in
seinem Aussehen, als auch der Handhabung. Man schafft es dank der einfach verständlichen
Schnellstarter-Anleitung dieses Gerät schnell aufzubauen und zum Laufen zu bringen. Die Füße
werden einfach fest herein gesteckt in die dafür vorgesehenen Löcher, was zwar sehr einfach ist,
aber von der Stabilität nicht überzeugend aussieht. Hier sei gerade in turbulenten Haushalten mit
Ungeschickten, Betrunkenen oder Kindern zur separat erhältlichen Wandhalterung geraten.
Die Bildqualität ist passabel, lässt aber noch genug Raum für Verbesserung zu. Wer viel Wert auf
hohe Bildqualität legt, sollte besser ein anderes Gerät nehmen.
Total schlecht. Keine von den angegebenen Funktionen ist vorhanden. Kein smart tv und auch sonst sehr billig verarbeitet. Wird direlt zurück geschickt
Nach langer Suche, hatte ich mich auf diesen LED-TV eingeschossen. Ich wollte keinen Smart TV, einen Preisleistungssieger.
Da dies mein dritter Samsung war, hatte ich gedacht das ich mit der Qualität zufrieden sein werde. Weit gefehlt!! Der Standfuss ist eher windig, der Rahmen ist sehr dünn und wirkt billig. Und zu guter letzt war da noch das Problem mit Bild.
Wenn man von Clouding ließt oder von Flashlight kann man sich etwas darunter vorstellen, was ich hatte ist ein wenig seltsamer ich hatte schmutzige Wolken die auf einem schwarzen Bildschirm eher zu einem Zebramuster wurden. (Bild anbei)
Nun will ich die Marke nicht schlecht machen, aber das war definitiv ein Montagsgerät!!!
Die 48 Zoll Version ist schlecht verarbeitet. Die Verkleidung löst sich am Rand, sodass am oberen Bildrand ein heller Streifen zu sehen ist. Außerdem sind am an den Bildschirmrändern deutlich helle Flecken zu sehen, die besonders bei dunklen Bildern enorm stören.
Der Start aus dem Standby bis das Fernsehbild erscheint dauert 47 Sekunden, andere Geräte schaffen das in 5-10 Sekunden, ein Update auf die derzeit aktuelle Version 5.1 hat daran auch nichts geändert.
Ich habe dieses Produkt für meinen Opa bestellt, der sich lange und sehr ausführlich damit auseinandergesetzt hat was er kaufen will. Leider hat das Gerät nicht funktioniert, also kann er auch nicht sagen, ob es gut ist... wenn es funktioniert.
Bei meiner Box gibt es einige Sachen die nicht ganz rund laufen:
Die Fernbedienung hat manchmal Aussetzer bei denen kein Knopfdruck mehr angenommen wird, nimmt man aber die Batterie herraus und schüttelt dann funktioniert sie wieder ... manchmal.
Ab und zu stürzt die Box auch komplett ab sodass nur Stecker ziehen Abhilfe verschafft.
In Verbindung mit dem LG Fernseher schaltet die Box manchmal an und aus, das Infrarotsignal der OK Taste am TV und der Ein/Aus Taste an der Box sind doppelt belegt.
Feature hat die Box ähnliche wie andere Android TV Boxen
Das vorinstallierte Kodi bringt bereits einige Plugins mit. Filme kucken vom NAS klappt damit ganz gut, manchmal ruckelt es jedoch kaum merkbar.
Die sprache ist nicht möglich auf deutsch einzustellen. Immer nach neustart, übernimt das gerät die ursprungliche asiatische sprache wieder. Also , nicht empfehlenswert.
Unbrauchbar, geht direkt wieder zurück!
Die Box ist nicht in der Lage, eine auch nur halbwegs stabile WLAN Verbindung zu meinen Routern aufzubauen.
Der Play-Store funktioniert nicht, man muss ihn vor jedem Start auf den Werkszustand zurück setzen, wenn man eine APP installieren will.
Zudem hängt die Box sich oft auf und dann neu gestartet werden.
Dafür sind mir selbst 40€ noch zu viel.
Das deckt sich absolut mit einem auf YouTube veröffentlichten Review-Video. Hätte ich natürlich am besten schon vor dem (Fehl)Kauf sehen sollen...
Lesson learned, als Alternative habe ich mir einen zweiten Fire TV Stick bestellt, der funktioniert wenigstens ohne Probleme - auch mit Kodi.
Ja, da kann ich mich nur anschließen...Die App Google Play Store kann man immer nur einmal ausführen. Dann muss man die Google Play Store Updates deinstallieren und den Cache löschen, dann kann man den PlayStore wieder "einmalig" öffnen, sonst erscheint "App isn't installed". Auch der WLAN Empfang lässt zu Wünschen übrig. Ich werde die Box trotzdem behalten und mal weiteres versuchen... Wenn ich ne gescheite Lösung hinkriege, werde ich es hier schreiben...
Ich habe mir dieses Produkt - allerdings in der 2GB Version - direkt in China beschafft. Die hier öfters bemängelten Probleme mit Wifi und dem Playstore habe ich nicht. Allerdings gibt es andere Probleme, von denen man eher selten hört...
Die Audiowiedergabe von DTS und Dolby Digital über Passthough in Kodi funktioniert nicht richtig. Alle paar Sekunden kommt es zu Aussetzern.
Das automatische Umschalten die Bildfrequenz unter Kodi/SPMC funktioniert nicht.
Auf dem Gerät ist eine spezielle Version von Kodi installiert. Mit der Version von Kodi und SPMC aus dem Playstore kommt es immer wieder zu Abstürzen.
Die neue Beta Version von Kodi (17.0) lässt sich gar nicht installieren.
Die Box hat Probleme mit LG Fernsehern. Das Drücken der OK Taste auf der LG Fernbedienung wird als Power-On Befehl von der Box verstanden.
Die Statusleiste kann man nicht mir Bordmitteln verbergen. Hier hilft aber eine passende APP aus dem Playstore (Hide System Bar).
Der Launcher hat einen Unterpunkt "Vedio", nicht "Video"! Nicht gravierendes, aber wenn schon solche Fehler beim Entwickler/Hersteller nicht auffallen...
Setzt man die Box auf Werkseinstellungen zurück,sind fast alle vorinstallierten Apps weg. Das bedenkliche dabei ist aber, dass die Box diese Apps dann über das Internet ungefragt nachlädt. Wer weiß also was die Box noch alles macht wenn diese nach-hause telefoniert :(
Hätte ich die Box nicht in China gekauft, würde ich sie zurückschicken. So werde ich mir aber wohl ein passendes Umfeld für die Nutzung ausdenken müssen.
auf allen angeschlossenen HDMI fähigen Fernsehgeräten erzeugte die Box kein Bild... :(
somit -> RETOUR
aber schön klein ist das Gerät, wäre praktisch gewesen, wenn...
Eine Sünde so ein Gerät anzubieten. Es ist genau genommen zu keiner Funktion fähig. Das Gerät hängt sich unablässig nach dem interagieren auf.
Das Teil funktioniert gleich null. Kodi stürzt mach 30 Sekunden ab, der Playstore geht auch nicht, in der vorinstalltierten netflix app kommt man mit der gelieferten fernbedienung nicht weiter als bis zur auswahl des films oder der serie, datum verstellt sich nach standby automatisch und wlan ist nach standby verschwunden.
Ich habe lange gezögert mir das Spiel zu kaufen. Ich habe es für 19,99 gekauft und dachte mir, aufgrund der gemischten Rezessionen, für zwanzig Euro kann man viel bekommen oder auch nichts. Watch Dogs 1 war schon für mich eine Fehlinvestition, daher wollte ich kein Risiko eingehen. Ich muss zugeben, ich bin ein Fan von Open World Spielen, ich spiele gerne Mafia 1, Mafia 2 und Gta 4 sowie die 5. Alle Spiele überzeugen entweder mit Grafik oder verdammt guter Story. Mafia 1 hatte ein schönes Setting, die Grafik war schon etwas angestaubt, hatte es erstmal ca. fünf Jahre nach Release gespielt, aber die Story war gut und im Allgemeinen Umfangreich. GTA4 auf PC, wenn man es zum Laufen bekam, war gut gemacht, gutes Setting, sehr detailliert. Mafia 2 war ich sehr skeptisch, es wurde kritisiert, es sei nicht mehr die 1 usw. Ja das war es nicht, zu wenig los in Empire Bay, doch es hatte eine starke Story, der Nebencharakter Joe war einfach eine Type, den man lieb gewonnen hatte, da war Vito eher blasser bis hin ambivalenter. Das Setting sehr gut aufgefangen, der Sound einfach Episch. Ich habe es oft durchgespielt, sogar die DLC's. GTA 5, Grafisch auf höchst Niveau, große Welt gute Story, aber bis auf Trevor waren mir die Hauptakteure zu austauschbar. Irgendwie habe ich das Spiel nie wieder gespielt, warum auch immer, trotz guter Kritiken und Lobe von Käufern, es war nicht so ein Gefühl wie Mafia 1+2. So jetzt zu Mafia 3.
Es hat mich lange beschäftigt ob ich es mir kurz nach der Veröffentlichung kaufe, gut das ich es nicht tat, denn es hatte enorme Probleme gemacht, auch jetzt sind die Probleme nicht ganz weg, es hat bis jetzt bei mir zweimal zum Absturz geschafft, hatte ich noch nie bei einen Konsolenspiel. Die Grafik ist OK, sieh macht einen guten aber auch nicht mehr, sie hat schwächen in der Wasser Darstellung, in der Darstellung von Autos, die Grafik ist einfach angestaubt. Vielleicht wollte man das Spiel schon eher veröffentlichen. Das Setting ist gut, aber mir fehlt irgendwie das Südstaaten Gefühl, der Sound ist in Ordnung, er trägt zur Epoche bei, auch wird viel vermittelt an Zeitgeschehen, was die Geschichte auch noch abrundet, auch die Geschichte kann sich sehen lassen, doch sie schaft es nicht ein für mich negativen Punkt zu beheben, der Verlauf. Ich mach nichts anderes als Fahre von dort nach da, kille den oder pole den anderen um. K1 absolut friedliebend und doof, Polizei, naja, man wird verfolgt und fragt sich wie schafft man es noch die abzuhängen, ich falle in ein See, die Polizei ist hinter mir, auf einmal bricht die Polizei ab und die Story geht weiter, wirkt sehr unreal. Clay ist ein interessanter Charakter, leider fehlt es an einer Gewissen tiefe seiner Persönlichkeit. Es fehlt eine gewisse Identifizierung mit seiner Person. So genug Gerede, warum die der Sterne. Grafik könnte man auf einer PS3 oder Xbox 360 verkaufen, bei einer One, nein, immer noch Bugs, geht nicht, ist irgendwie unschön so etwas am Kunden zu bringen. Story gut, Menü und Waffen io, auch das Waffen kaufen finde ich nett, ok, es ist verwunderlich, dass der Typ fast immer in der Nähe ist, aber nette Idee. Alles andere finde ich gut, vielleicht finde ich das Spiel später noch besser, so wie Mafia 2.
Ich kann es auch nicht verstehen, wenn man ein Game mit nur einem Stern bewertet, weil es einem persönlich nicht zusagt, oder kleinere Spielfehler enthalten sind! Ebenso muss ich aber ehrlicherweise sagen, Mafia 3 hat in meinen Augen nicht mehr als 2,5-3 Sterne verdient. Wer hier 5 Sterne gibt, hat offenbar bisher nur Tetris gespielt.
(!) Mafia 3 ist kein GTA5 - das muss man einfach akzeptieren.
Dennoch finde ich es fast schon dreist solch ein Game 2016 auf den Markt zu bringen und dann so enttäuscht zu werden.
(+) Die Story ist wirklich Mal erfrischend und die Art wie sie erzählt wird (Rückblenden, Interviews, etc.) finde ich echt spitze!
(-) Leider aber wirkt das Spiel sehr unausgereift. Mittelmäßige Grafik, nahezu nie synchrone Dialoge (manchmal ging der Dialog 20 Sekunden weiter, obwohl kein Mund sich bewegte), eintönige Missionen und, was manch einem wohl gefallen mag, zu einfach. Man kann jeden Gegner mit Pfeifen weglocken und die Leichen irgendwo stapeln, niemand wird es merken. Auch ist es einfach nervig, dass egal zu welcher Tageszeit, immer (!!!) ein anderes Auto während man um die Kurve fährt im Weg steht und ein Passant dazu die Straße überquert - seltsamer Algorithmus.
Also: Solltet ihr als alter Mafia Fan diesen Teil unbedingt spielen wollen, holt es euch bitte irgendwo im Angebot oder auch gebraucht. Erwartet nicht zu viel, aber lasst euch nicht zu Beginn demotivieren - die Story und der Spielspaß werden im Laufe der Geschichte immer besser/Mehr.
So eine Enttäuschung...Ich habe die ersten beiden Mafia Teile gespielt und war mir eigentlich ziemlich sicher das auch der dritte Teil wieder genial werden wird aber ich frage mich was die Entwickler in den ganzen Jahren gemacht haben. Also die Story ist der einzige Teil des Spiels den ich noch positiv erwähnen kann. Alles andere ist einfach nur eine Frechheit. Die Grafik ist schlechter als noch beim 2.Teil finde ich und das war auf der X-Box 360. Es wirkt alles so lieblos und undetailliert. Allerhöchstens in den Zwischensequenzen könnte man sagen das die Grafik ein bisschen gelungen ist. Der Sound ist ganz gut. Die deutschen Synchronstimmen sind gut gewählt und bringen es auch gut rüber. Die Musik passt super und ist halt der Soundtrack der 60er. So jetzt weiter mit dem negativen. Die Missionen sind immer das selbe...geht zu dem und dem Punkt und bringt jemanden um. Ganz selten gibt es mal was anderes zu tun. Das macht einfach schon nach 2 Stunden keinen Spaß mehr. Dann die ganzen Bugs...Das ist einfach nur Geldverschwendung. Und das schlimmste ist das ich selbst heute noch nach mehreren Updates Speicherprobleme habe. Ich spiele manchmal stundenlang und dann speichert das Spiel diesen Fortschritt nicht.
Ich weiß nicht ob die zukünftigen DLC's noch etwas bringen aber bitte gebt dafür kein Geld aus .
Ich habe Mafia 1 am PC und Mafia 2 auf der Xbox360 gespielt und war von beiden begeistert.
Aber Mafia 3 ist schlichtweg öde.
Nicht nur, dass die Missionen absolut identisch sind: geh irgendwo hin, ermorde alle Anwesenden und sammle irgendwas ein.
Schlimmer finde ich, dass es überhaupt keinen Nutzen hat, Geld zu verdienen. Ich bin mit dem Spiel halb durch und erledige alle Missionen bzw. Gegner mit den Gratis-Waffen.
Also, warum Geld verdienen? Das trübt doch irgendwie den Sinn des Spieles, oder?
Eigentlich haben meine Vorredner schon alles gesagt. Das Spiel ist super, Stimmung und Story packen größtenteils (Ja, Teil 1 und 2 waren trotzdem besser, und das ist FAKT und kein MIMIMI).... ABER.... Das Spiel war bei Release nicht mal verbuggt, es war halb fertig. Selbst heute, mit Patches ist es noch total verbuggt. Schade, ich verklopp meines jetzt bei Ebay.
Es ist eine absolute Frechheit, was 2k und Hangar13 da auf uns Gamer zum Vollpreis loslassen – ganz besonders wenn man sich die vollmundigen Versprechen und Ankündigungen bei /nach der E3 2015 ins Gedächtnis ruft !
Und genau auf diese gebrochenen Versprechen möchte ich hier kurz eingehen, da alle anderen Bugs und Macken meine Vorredner/Schreiber schon aufgelistet haben.
Versprechen:
Uns wurde „damals“ ein New Bordeaux angekündigt, in dem der Rassenkonflikt und die Unterdrückung der Schwarzen ein alltägliches Thema und das Gameplay-beeinflussend sein sollte.
So sollte Lincoln Clay etwa – je nach Stadtviertel- von der Polizei angehalten und kontrolliert werden etc.
Realität:
Abgesehen davon, daß die Polizei-KI genauso strunzdumm reagiert , wie auch Gangster und Passanten, ist von dem o.g. Gameplay-Element absolut nichts im Spiel vorhanden . Es gibt genau zwei (!) unterschiedliche Reaktionen der Gesetzeshüter auf Lincoln :
Er ist gar nicht da (auch wenn er gerade im Bonzenviertel nach einem 180°-Drift mit dem Auto nur Zentimeter vor einem geparkten Polizeiauto und vier Cops zum Stehen kommt )
Oder
Er muss sofort mit der gesamten Polizei von New Bordeaux gejagt und erschossen werden (weil er kurz zuvor, beim Abbiegen an einer Kreuzung ,ein Polizeiauto minimal berührt hat)
Das heißt es gibt keine Warnung, kein Bußgeld oder Verhaftung – nur Schießerei oder Flucht - oder eben gar keine Reaktion.
Versprechen:
Wahnsinns Soundtrack mit hunderten Originalsongs aus den 60er`n ...
Realität:
Es gibt drei Radiosender die (gefühlt) jeweils zehn unterschiedliche Songs rauf- und runterspielen.
Hätten die Entwickler statt teuren Lizenzgebühren für 30 TopTen-Hits zu zahlen, das Geld lieber in Werke etwas unbekannterer Künstler der damaligen Zeit investiert, wäre tatsächlich ein Soundtrack mit hunderten Blues-,Gospel-,Dixie- und Jazztiteln möglich gewesen . Hier wäre Masse statt Klasse gefragt gewesen.
Aber so schaltet man nach spätestens vier Stunden Spielzeit als Erstes genervt das Radio aus, wenn man in ein neues Auto steigt .
Versprechen:
Man kann seinen Spielstil wählen wie man will (Rambo-like durchballern oder Stealthmässig)
Realität:
Eigentlich ist nur die (immer gleiche) Stealth-Variante möglich, da das Spiel einem durch sehr limitierte Munitionskapazität und die extrem knappe Lebensleiste von Lincoln gar keine Deckungs-Shooter-Spielweise (a`la Uncharted etc.) erlaubt . - Zumindest nicht, ohne dauernd zu sterben, dabei jedesmal die Hälfte der mitgeführten Kohle zu verlieren und wieder einen halbminütigen Ladebildschirm zu ertragen.
FAZIT :
EIN Stern für :
+ Die unterschiedlichen Stadtteile von New Bordeaux sehen wirklich hervorragend aus ( und würden zum Erkunden einladen , wenn es denn ausserhalb der Storymissionen etwas zu tun gäbe)
+ Die Licht- und Wettereffekte sind grösstenteils sehr gut gelungen / in Szene gesetzt.
+ Die erste Stunde mit dem "WIE und WARUM" Lincoln überhaupt auf Rache aus ist etc.
+ Einige wenige(!) Missions-Locations sind echt stimmungsvoll und erinnerungswürdig (z.B. stillgelegter Vergnügungspark)
KEINE Sterne für:
- Massive Technikprobleme, Crashes, Freezes und Bugs (trotz D1-Patch !)
- Unterirdisch dumme KI bei Gegnern,Polizei und Passanten
- Extrem repetitives Missionsdesign (!)
- Vom Umfang her viel zu dünner Soundtrack
- Neben der Hauptstory ausser stumpfsinnigen Sammelaufgaben (Playboyhefte,Bilder,...) nichts zu tun
- Navi in den Fahrzeugen funktioniert tlw. nicht richtig
- Unzuverlässiger "Röntgenblick" (mal kann man Gegner noch drei Räume weiter als rote Silouette sehen, dann wieder nicht mal wenn sie nur eine Armlänge entfernt sind)
- Nervig lange Ladezeiten
- Kein richtiger Unterschlupf, keine Wechselklamotten, ...
- Eine Schnellreisefunktion zu den drei Hauptverbündeten Cassandra,Vito & Burke wäre wohl nicht zuviel verlangt gewesen ?!
- Keine manuelle Speichermöglichkeit (Autosave ONLY)
- Wiederspielwert : Gleich null !
Schade : nach NO MANS SKY die zweite große Enttäuschung 2016 ! :(
Eine große Enttäuschung muss ich sagen.
Fangen wir mal mit all den Dingen aus Mafia II an welche es nicht mehr gibt:
Eine eigene Wohnung in der man Unterschlumpf findet, Klamotten wechselt etc. gibts offenbar nicht mehr.
Klamottenwechseln auch nicht. Man bleibt bei dem gleichen langweiligen Outfit.
Die kleinen Läden welche man in Mafia II ausrauben konnte - Ebenfalls Fehlanzeige.
Energie gibts mit ner Adrenalinspritze statt was zu futtern. Mmm naja.
Der Waffenhändler kommt in nem kleinen Lieferwagen vorbei. Wie auf Bestellung das Bofrost Auto.
Autos werden nicht mehr geknackt sondern einfach mit Ellbogen die Scheibe eingeschlagen und fertig.
Im Übrigen scheint man immer die gleiche Karre zu fahren. Da man keine eigene Bude hat, hat man auch keine Garage mehr wo man sich so ein paar Karren reinstellen kann. Eine übersichtliche Karte wo diverse Punkte wie Autowerkstatt, Restaurant etc. markiert sind gibts ebenfalls nicht mehr. Auf der Karte findet sich nur der Ort wo du bist und das Ziel der nächsten Mission.
Nach nun insgesamt 6 Stunden Spielzeit habe ich noch 2-3 weitere Punkte auf der Karte die aber auch nur meine 2-3 Verbündeten aufzeigen.
Zu gut Deutsch: Alles nicht mehr da.
Achso ja Autowerkstätte braucht man ja sowieso nicht mehr weil das Schadensmodell ja auch mehr als unrealistisch ist und die Karren gar nicht mehr so richtig kaputt bekommt.
Was übrig bleibt ist eine etwas undurchsichtige Story mit eintönigen Missionen die eigentlich immer mit einer wilden Schiesserei beginnen und auch enden.
Die Grafik hat sich in 8 Jahren auch nicht wirklich groß verändert. Da gibts bessere Spiele.
Ein bissel Fun bringt es dann wenn man sich zwischendurch mal eines der geilen Autos klaut die so rumfahren.
Eine AC Cobra oder ne Corvette C2. Nen Mustang oder auch nen alten Ferrari hab ich zwischendurch mal gesehen.
Ärgerlich wie gesagt das man sie nicht behalten kann.
Ebenfalls etwas mysteriös ist die Tatsache das man aus manchen Missionen offenbar gar nicht so richtig rauskommt.
Sprich man ist eigentlich fertig und hat alles umgeknallt und steht wieder auf der Straße.
Ein neues Ziel ist nicht in Sicht. Ok man könnte vermutlich die nächste Mission auf der Karte beginnen aber andererseits fehlt da ein Checkpoint.
Wenn ich mich nun ins Auto setze und bissi rumfahre und dabei im See lande und ertrinke dann komme ich plötzlich an einem ganz anderen Punkt wieder raus also wo ich unmittelbar vorher war. Nicht vor dem Haus wo die ganzen Leichen liegen die ich gerade erst abgefertigt habe wie es im Vorgänger war. Nein ich komme plötzlich mehrere Häuserblocks weiter wieder raus und auch da kapiere ich nicht so richtig was ich dort soll.
Der lächerlichste Punkt von allen ist jedoch das neue Nahkampfverhalten.
Man drückt auf den B-Knopf und alles andere passiert dann von alleine.
Gegner werden dann automatisch abgemurkst.
Bei Zivilisten ist es ja noch lustiger: Das mal Leute sich wehren wenn man ihnen das Auto klaut gibts gar nicht mehr.
Wenn man ihnen ne Ohrfeige verpasst fallen sie tod um. Das sieht so albern aus bei nem normalen leichten Schlag wo man im realten Leben bestenfalls ne leichte Prellung oder ein blaues Auge hätte...........
Fazit:
Dies stellt keine Weiterentwicklung von Mafia II dar sondern eine abgespeckte Version mit neuer Story.
Was hat 2K bitte die letzten 8 Jahre getrieben und vor allem was haben die sich nur dabei gedacht?
Mir fehlen da fast die Worte.
Ein monotones stupides rumgeballere mit Zwischensequenzen die dermaßen in die Länge gezogen sind das es schon nervt. Die Ladezeiten sich auch erschreckend. Mein Spiel landet zur Weihnachtszeit garantiert in Ebay.
Die positiven Bewertungen hier mit 5 Sternen sind eindeutig gekauft.
Die Story ist gut gemacht, die Charaktere kommen gut rüber und die Grafik ist auch okay.
Wer ein spiel für wilde Schießereien sucht kommt hier auf seine kosten.
Man darf nur nicht zu viel erwarten !!!
Eigentlich ist hier schon alles gesagt, aber nach dem Durchspielen hier noch meine Plus- und Minuspunkte:
- Haufenweise Bugs und Abstürze
- Keine Schnellreisefunktion
- Immer der gleiche Missionsablauf (in drei Varianten: verhören, umlegen, zerstören)
- Grafik für die XBoxOne tw. schlecht (gerade die Wettereffekte)
- Große Waffenauswahl, aber eine tut es im Endeffekt auch (Sturmgewehr)
- Recht simple Rachestory
+ Stimmungsvolle Umgebung und Charaktere
+ Nette Oldie-Musikauswahl
+ Präzises Kampfsystem
Fazit: mehr Schatten als Licht - leider!
Die Story ist in Ordnung und die Zwischensequenzen tragen gut dazu bei.
Die Grafik ist bis auf wenige Ausnahmen im Inneren der Gebäude, ungefähr auf XBox 360 Stand, also veraltet und eine Schande. Das schlimmste aber, sind die regelmäßige Abstürze. Ich hatte jeden Spieltag, mindestens 3 davon. Das Bild wurde plötzlich schwarz und man landete innerhalb von 2 Sekunden im Start Menü der Konsole. Es passierte immer mitten in Action und fühlte sich jedes Mal wie ein Schlag ins Gesicht an. So ein kaputtes Konsolen Spiel, habe ich noch nie gespielt. Es sollte strafbar sein, so ein Game auf den Markt zu bringen und Geld dafür zu verlangen.
Eigentlich gefällt mir Mafia 3 bloß leider hat das Spiel selbst 2 Monate nach dem Release unglaublich viele Bugs ich dachte ich hätte schon mit den Kauf nach 2 Monaten die umgehen können aber Anscheind wird nichts behoben eine Menge an grafik Fehler alle paar Sekunden hab ich deutliche fps Einbrüche und genau die sind das die das Spiel so schlecht machen obwohl es das eigentlich nicht ist Mafia 3 hat unglaublich viel Potenzial aber dafür muss es erst Mal flüssig laufen wenn das mit den ganzen Bugs und fps Einbrüche nicht wären hätte ich auch sofort mindestens 4 Sterne gegeben so leider nur 2.
Als großer Fan der Reihe seit Erscheinung des ersten Mafia Teils, habe ich mich nach dem meiner Meinung nach ebenfalls sehr guten zweiten Teil riesig auf den dritten Teil gefreut.
Leider wurden meine Erwartungen einer interessanten Story und eines abwechslungsreichen Spieles schwer enttäuscht, sodas ich mich nach nun ca. 12 Spielstunden dazu entschieden habe, das Spiel abzubrechen.
Die in allen Previews hochgelobte Story des Spiels, entpuppte sich in meinen Augen als 0815 Gangster-Story.
Von besagter Story bekommt man nach den ersten Spielstunden dann aber auch nicht mehr wirklich etwas mit und das Spiel wird zum stieren abarbeiten liebloser und repetetiver Missionen mit gelegentlichen Highlights im Geiste von Ubisoft.
Zur Grafik kann ich keine Expertenmeinung abgeben, da mein letztes Videospiel schon eine Weile her ist. Meiner Meinung nach sieht sie stellenweise durchaus gut aus (durch die Kaschierung mit Lichteffekten), teils sieht sie wirklich grausig aus.
Leider ist das Spiel auch noch sehr verbuggt. Fliegende Gegner und Gegenstände, verschwindende Minimaps und nicht als erledigt anerkannte Missionsziele versüßen einem nicht gerade das Spielerlebnis.
Extrapunkte gibt es allerdings für den Soundtrack und das in Szene setzen der gesamten Spielwelt. Hier ist die volle Ladung 70er geboten!
Fazit:
New Bordeaux macht wirklich etwas her und in den ersten Stunden hatte ich auch wirklich Spaß mit dem Spiel. Leider hat dies rasant abgenommen und mich nach insgesamt 12, zum Ende hin hart erarbeiteten Spielstunden aus Motivationslosigkeit zum Abbruch gezwungen.
Für Fans von Spielen wie Assassins Creed, Far Cry & Konsorten (zu denen ich leider absolut nicht gehöre) sicher einen Kauf wert.
Mafia und GTA Fans sollten keine hohen Erwartungen an Story und Missionsdesign haben.
Nicht schlecht, immerhin hat es mich einige Stunden an der Stange gehalten, aber auch ganz sicher nicht das Spiel des Jahres und auch kein würdiger Nachfolger der Mafia Spiele.
Normalerweise schreibe ich selten Rezensionen, aber in diesem Fall ist es mir doch ein persöniches Anliegen, da ich mich sehr auf dieses Spiel gefreut hatte.
Positiv:
zu aller erst muss man die Musikauswahl nennen, die wirklich zu der Zeit passt und einige Evergreens beinhaltet.
Die Steuerung geht auch leicht von der Hand (obwohl da auch ein negativer Punkt besteht).
Die Map ist groß und es gibt einiges zu entdecken, u. a. auch diverse Sammelobjekte.
Fahrgefühl ist arcademäßig ok, man kann auch die Steuerung umstellen, was ich aber nicht empfehlen würde, da es dann zu Lenkproblemen kommt.
Negative Punkte gibt es leider zu viele, deshalb auch nur 3 Sterne, mit viel gutem Willen. Bemängeln ist u. a. die Gegner KI. Wenn ein Pulk Gegner z.B. zusammensteht, ist es einfach, diese zu überwältigen, man stellt sich einfach in eine Deckung und pfeift und einer nach dem anderen löst sich einzeln aus der Gruppe, wo er leicht zu überwältigen ist.
Dies ist auch einfach, indem man nur die B-Taste drückt.
Ein großer Bug ist mir auch aufgefallen: Bei der 3. Zusatzmission um sich die Marihuana-Lieferung abholen will, steht in der Job-Beschreibung, dass man das Boot stehlen soll, Es erscheint allerdings kein Boot, da fragt man sich, wqas die Qualitätssicherung wohl so treibt.
Die Grafik ist noch ganz ok, obwohl man da auch schon besseres gesehen hat.
Alles in allem doch nicht so das Open-World Überspiel, was es sein sollte, ich hoffe, es wird noch nachgepatcht, dann wäre auch ein 4.Stern möglich
(+) Interessante Geschichte mit kleinen Hinweisen auf die Vorgängerteile (Mafia 1 + 2)
(+) Tolle Spielathmospähre, man hat tatsächlich das Zeitgefühl von „damals“
(-) Grafik ist von vorgestern – nicht mehr Zeitgemäß
(-) Bugs und viele andere kleine Fehler die den Gesamteindruck vom Spiel leider negativ trüben
(-) Hoher Kaufpreis für einen solchen Reinfall
Fazit: Es gibt hier wirklich nichts schön zu reden, das Spiel hatte bestimmt eine durchdachten Ursprung, die Umsetzung ist jedoch eine Katastrophe.
Habe dieses spiel mit sehr großer Erwartung und einer riesen Vorfreude gekauft.
Leider merkte ich schon nach ein paar spielestunden das dieses spiel mich nicht lange unterhalten würde.
Typische Missionen wie fahre von a nach b und von b nach c und von c wieder nach a.
Dies langweilt sehr nach gewisser zeit.
Story eigentlich sonst sehr interessant.
Habe das Spiel noch nicht komplett durch aber was man bisher sagen kann:
Nach einem starken Start wird die Geschichte leider sehr schleppend erzählt und die Missionen wiederholen oder ähneln sich zu sehr. Die Herangehensweise an die Missionen ist meistens zwar selbst zu entscheiden aber grundsätzlich schleicht man oder greift ein bestimmtes Gebiet einfach an um zum Ziel zu kommen.
Die Grafik ist ok und ausreichend aber man hat sicherlich schon im Open World Bereich besseres gesehen. Hässlich ist das Spiel aber bestimmt nicht und in den Cut-scenes sind vor allem in den Animationen der Gesichter sehr beeindruckend.
Die Steuerung des Charakters und der Fahrzeuge geht super von der Hand. Kann die Kritik einiger Spieler hier nicht nachvollziehen. Vor allem das Fahren macht super viel Spaß.
Die Musik und Atmosphäre im Spiel sind sicherlich das Highlight und motivieren, das Spiel immer weiter zu spielen und die Stadt zu entdecken.
Alles in allem ein gutes Spiel mit einigen Macken und verschenktem Potenzial.
Nun ich habe mich wirklich auf das spiel gefreut..
zur Grafik... die grafik ist wirklich gut, nur teilweise erscheinen doch einige merkwürdige grafikfehler naja...aber darüber kann man hinwegsehen da diese den spaß nicht beeinträchtigen
Story: Die story ist gut, sehr gut sogar mit diesen "erzählungen" zwischen den missionen echt nicht schlecht.
Autos: gutumgesetzt, wunderbar für die damaligen 60er
Nun zum "schlechten"
Was ich wirklich vermisse in mafia 3 ist dass man in keine bekleidungsgeschäfte, waffenläden, únd werkstätten gehen kann und diese überfallen kann und wie bei mafia 23 auch kleidung, geld und waffen zu stehlen, was ich persönlich vermisse: dass man mehre (mehrere) wwaffen tragen kann und nicht wie in mafia 3, zB 1 maschinengewehr, oder Gewehr und 1 Pistole, oä...Schade eigentlich ich habe EWIG auf den nachfolger der legendären mafia I&II gewartet und wurde leider etwas entäuscht...und der preis von knapp 60€ ist dafür meiner meinung nach NICHT gerechtfertigt...schade das sie bei dem spiel eher einen schritt zurück gemacht haben....
Das Spiel ist eine absolute Frechheit! Ständige Abstürze oder sekundenlanges Einfrieren entpuppen sich hier als völlig normal ... Missionen müssen teilweise neu erspielt werden, weil das Game nicht richtig abspeichert. Auch die Missionen sind ein Witz, da sich das Muster ständig wiederholt. Vom Gameplay ist es sicher Geschmacksache, aber die technischen Makel sind unfassbar. Keine Ahnung, wie so ein Spiel überhaupt in den Verkauf gelangen kann.
Viel Hype um nicht's...
MAFIA III kommt bei weiten nich an MAFIA II ran.
Grafik ist "ausgelutscht" wenig Kontrast und Story ist immer das gleiche alle Missionen durch!
Da ist GTA V um Welten besser und mehr durchdacht. Und der Fehlende Multiplayer ist auch bedauerlich!
Fazit: Eine Enttäuschung ohne Ende!!!
Also erstmal wieder kurz zur Grafik. Liebe Leute, macht doch die Grafik nicht so schlecht. Klar gibt es bessere, aber es hört sich echt immer so an, als sei die Optik das einzig Wahre. Was dahinter steckt, interessiert wohl in keiner Lebenslage.
Mir gefällt die Grafik ganz gut, gibt sicherlich bessere Spiele, aber auch deutlich schlechtere Spiele.
Zu den Bugs, ich glaube, dass viele sich hier echt rein steigern oder gezielt danach suchen. Dann kommt eins zum anderen und man wird sich an vielen Sachen stören. Bei mir hat sich die Konsole ganze NULL mal verabschiedet. Ansonsten kann ich zwar auch das ein oder andere erkennen, aber ja mei, wer das Spiel gleich am Anfang haben will, der muss halt bis zu den Patches drüber hinweg sehen.
Von daher zieh ich weder für Grafik noch für Bugs irgendwas ab.
Der Grund aber für die 2-Sterne-Bewertung setzt sich so zusammen.
Zum Einen, ich habe selten so eine dumme KI erlebt und ich spiele Videospiele seit 30 Jahren, als der erste NES auf den Markt kam. Das ist ne Sache, die ich so nicht richtig nachvollziehen kann. Am Anfang dachte ich, wenn 2 beisammen stehen und ich pfeife, dann kommen beide. Aber Pustekuchen, kommt nur einer.. Gegner niederstrecken, Leiche liegen lassen, verstecken, pfeifen, und der nächste kommt. So ein Schmarrn.
Zum Zweiten, nach einem richtig guten Beginn (2-3 Stunden), der durchaus Potential hat und Lust auf mehr macht, folgt die erste Mission, in welcher man das Geschäft eines Unterbosses schädigen muss. Gesagt, getan. Klasse Mission, kenn ich kaum was vergleichbares. Ok, nächste Mission.. Hmmm, nochmals sowas? Ok, dann erledige ich das mal. Aber hey, war ich in dem Lagerraum nicht schonmal?? Sieht ja alles gleich aus? Und so gehts weiter, und weiter und weiter.... Sehr sehr eintönig
Den dritten Stern ziehe ich ab, weil mir das Spiel schlicht und einfach keinen Spaß macht. Oft ist es so, ich spiele etwas, verliere die Lust, kann aber nach ein paar Tagen Abstinenz doch wieder die Laune am Spiel entdecken. Hier hab ich es nochmals angeworfen, weitere Stunden verbracht, aber ich fand es genauso schlimm. Mich hat auch nicht so richtig interessiert, wie es weiter geht. Man kann wohl an einer Hand abzählen, wieviele Spiele ich nicht durchgespielt habe. Mafia 3 ist eins davon.
Ich glaube, jeder sollte sich sein eigenes Bild vom Spiel machen. Einen Stern nur geben fände ich ungerecht, da zumindest eine sehr gute Idee dahinter steckt, ein toller Sound vorliegt, der Prolog klasse ist und die Atmosphäre gar nicht so schlecht rüber kommt.
Objektiv kann ich die 5 Sterne Bewertungen auch nicht richtig verstehen, da es echt extremst eintönig ist.
Das Problem, was Mafia 3 generell hat, ist, dass die Erwartungshaltung extrem hoch war. Diese Erwartung wurde leider nicht erfüllt.
Selbst wenn der Preis mal Richtung 20 EUR geht, ich würde keine Kaufempfehlung geben.
Ich habe die Maus nun gut 10 Monate im Einsatz. Leider hat sich ein Anfangs noch sehr sporadisch auftretender und nur sehr leichter Effekt des Mausrades nun so weit verschlechtert, das ich die Maus so nicht mehr nutzen kann.
- Bei Betätigung des Mausrads in eine Richtung, setzt es erstmal in die entgegen gesetzte Richtung an. Gerade beim Switchen im Spiel ist das sehr nervig.
- Ein weiterer Effekt ist das teilweise Aussetzen beim scrollen. Als wenn es leer dreht und dann wieder packt.
Der Mionix Support meinte, das der Sensor wohl verdreckt sei und ich die Maus öffnen solle. Dies habe ich allerdings nicht getan, wer weiß was das für Auswirkungen auf die Garantie gehabt hätte.
Sehr schade, da ich auf der Suche nach einem Ersatz für meine alten Logitech 518/G5 Mäuse war und die Mionix einen sehr angenehmen Eindruck gemacht hatte und auch eine sehr schlanke Software dabei hat. Die Haptik und auch äußerliche Verarbeitung ist gut und der Abtastsensor hatte auch immer erstklassige Arbeit geleistet. Nur das Mausrad ist ein No go, leider!
++++ UPDATE 25.04.2016 siehe ganz unten ++++
Auch ich möchte meine Erfahrungen mit der Mionix CASTOR teilen, denn ich bin begeistert. Ich muss zugeben, anfangs war ich wirklich skeptisch, da ich von der Marke "Mionix" noch nie etwas gehört hatte. Der Markt an sich wird ja derzeit von den bekannten Herstellern geführt, andere haben es da wirklich schwer. Da ich jedoch von Razer, Logitech und vor allem Roccat in den letzen Jahren immer wieder enttäuscht wurde, war ich offen für etwas neues. Logitech kommt mir auch nicht mehr ins Haus, dies hat persönliche Gründe. Ehrlich gesagt gefällt mir da aber auch keine Maus mehr. Die letzte Maus, mit welcher ich dort wirklich zufrieden und glücklich war, war die G9x...
Eigentlich nutze ich seit geraumer Zeit die Corsair M65 RGB, mit welcher ich auch super zufrieden war. Auch habe ich über diese Maus bereits eine ausführliche Rezension verfasst. Leider wurde ich am Ende doch sehr von der Maus enttäuscht, da die mittlere Maustaste am Scrollrad viele Probleme machte. Mal klickte es gar nicht, mal doppelt. Da ich mit der Maus viel arbeite, endete dies in wirklich nervenzerreibenden Arbeitstagen. Die M65 RGB musste also zu Corsair zwecks Garantie, ein Ersatz musste her.
Insgesamt vergleiche ich nun die für mich in Frage gekommenen Modelle und möchte auf die Vor- und Nachteile aller Modelle eingehen. Sicherlich spielt hier die Geschmacksache eine große Rolle, jeder hat ja so seine eigenen Vorlieben und Erwartungen. Deshalb sollte man das nun rein objektiv betrachten, je nachdem wie weit man sich selbst damit identifizieren kann. Ich habe mir 2 weitere Mäuse bestellt, um sie miteinander zu vergleichen, welche mir am besten liegt um die Zeit ohne meine M65 zu überbrücken.
Wo und wie die Maus bei mir zum Einsatz kommt:
- Arbeiten (Internet, Photoshop)
- Fotobearbeitung (Lightroom)
- Zocken (Battlefield, Call of Duty, CoH)
Worauf ich bei einer Maus sehr viel Wert lege:
- Optik (sie muss mir einfach gefallen)
- Zuverlässigkeit der Tasten/Klicks
- Zuverlässiges Mausrad/Scrollrad
- Diverse Tasten an Seiten sind mir relativ egal, bin ich flexibel
- Gewicht
- Langlebigkeit (Abnutzung, Qualität Verarbeitung)
Folgende Modelle möchte beziehe ich nun insgesamt mit ein:
1. Steelseries KINZU v3
Beginnen wir bei der kleinsten und auch günstigen Maus. Eigentlich eine wirklich kleine tolle Maus, welche auf viel Tara und Schnick Schnack verzichtet. Das Design ist simpel und solide, dennoch zeitlos und sehr gut verarbeitet. Sie besitzt keinerlei zusätzlichen Funktionstasten und beschränkt sich vollkommen auf das wesentliche. Was mir an dieser Maus am besten gefällt, ist die weiße glänzende Oberfläche, da dies am langlebigsten ist. Abnutzungsspuren sind hier bei weitem nicht so schnell zu erkennen als bei den meisten Modellen. Auch von der Leistung her durchaus ausreichend, wenn man keine extrem hohen Ansprüche stellt. Die Maus eignet sich perfekt für Rechts- und Linkshänder, ist nicht zu groß und liegt sehr angenehm in der Hand. Tastendruck empfand ich als sehr angenehm, das Scrollrad läuft sauber, genau und verhältnismäßig leise. Ich persönlich empfand es angenehm, dass die Maus wirklich auf Beleuchtung und weitere Tasten verzichtet. Wer das ebenfalls nicht braucht, sollte einen Blick drauf werfen. Die KINZU ist altbewährt und sehr beliebt, weshalb Steelseries immer wieder eins drauf legt. Die aktuelle Version 3 macht da sehr viel her, ich hatte damals aber auch bereits v1/v2. Wie auch immer - bis 40,- Euro wohl die beste Wahl.
2. Corsair M65 RGB
Die Corsair M65 RGB ist für mich derzeit die eierlegende Wollmilchsau unter den aktuellen Mäusen, da wirklich alles an ihr stimmt. Schon die M65 war genial, als Corsair ihr dann ein kleines "Freshup" spendierte, konnte ich nicht mehr anders und musste sie bestellen. Und was soll ich sagen, ich war vom ersten Tag an von dieser Maus begeistert. Sie ist einfach anders und man sollte ihr meiner Meinung nach auf jeden Fall eine Chance geben, bevor man sie übersieht. Sie ist nicht nur unglaublich schick und verdammt gut in Verarbeitung/Qualität, nein, sie bietet darüber hinaus auch so ziemlich alles was das Gamer-Herz begehrt. In meiner Rezension über die M65 RGB habe ich dbzgl. viel geschrieben, bei Interesse nachlesen: http://amzn.to/1NAbHD8 - So hoch ich die Maus auch lobe, so groß ist in etwa auch die Enttäuschung als die Probleme mit dem Scrollrad/Klick begannen. Dies bereits nach 3 Monaten Nutzung, was wirklich ärgerlich ist. Das Problem scheint jedoch bekannt und ich bin bester Hoffnung, dass Corsair dafür mittlerweile eine neue Revision aus der Produktion haut. Für mich selbst hoffe ich, dass die Probleme an meiner Maus behoben werden und sie in Zukunft wieder zuverlässig arbeitet, sobald ich sie wieder bekomme.
3. Mionix CASTOR
Nun zur Mionix CASTOR. Beim durchstöbern im Internet und vor allem auf Amazon bin ich dann irgendwann bei der Marke Mionix gelandet. Mir sagte dies zuerst absolut nix, also habe ich mich erst mal über den Hersteller schlau gemacht. Da es - vor allem hier auf Amazon - recht viele NoName-Produkte aus China gibt, bin ich da etwas vorsichtig geworden und wollte erst einmal wissen, was Mionix überhaupt ist. Laut Hersteller Webseite gibt es das Unternehmen mit Sitz in Schweden bereits seit 2007 und etabliert sich wohl jetzt erst langsam auf dem (deutschen?) Markt. Die Produktpalette umfasst allerlei Bedarf für Gamer: Mäuse, Tastaturen, Mauspad's, Headsets und Zubehör. Man liest auch nur gutes, sei es hier auf Amazon direkt oder auch im restlichen Netz - ich beschloss für mich, der CASTOR mal einen genaueren Blick zu widmen.
Die Mionix CASTOR ist eines von derzeit 8 verfügbaren Modellen. Sie war die, die mir von allen am ehesten zusagte, was Design und Leistung betrifft. Für Leute wie mich sollten 1.000 Hz und 10.000 DPI voll und ganz ausreichend sein. Ich selbst kam damit bislang noch nie an meine Grenzen. Ich persönlich verwende sowieso meistens um die 2.000 DPI. (Ich frage mich ernsthaft, wer und vor allem wofür bis zu 10.000 DPI verwendet?) Am besten gefällt mir an der Maus die Gummibeschichtung an der Seite und die gesamte Form an sich. Als ich die Maus nach dem auspacken das erste mal in die Hand nahm, fühlte sich das direkt richtig gut an. Die Verarbeitung macht einen sehr soliden und hochwertigen Eindruck. Die Spaltmaße und allgemeine Konturen der Maus sind sehr sauber und es ergibt sich daraus insgesamt ein sehr schönes Design. Die Oberseite ist beschichtet, wie eine Art Gummi, was sich wirklich sehr toll anfüllt. Die Tasten klicken ebenfalls sauber und leise. Auch das Scrollrad scrollt genau und sauber, könnte aber für mein persönliches Befinden etwas leiser sein. (Es macht doch etwas Krach, lol) Würde ich nun aber keinesfalls als störend oder negativ empfinden, möchte es dennoch anmerken.
Mit dem recht kleinen Gewicht konnte ich mich ebenfalls direkt anfreunden, wer dies mag wird hier ebenfalls auf seine Kosten kommen. Die Maus verzichtet hier ganz auf die persönliche Gewichtsanpassung (ist ja sowieso Schwachsinn...) und gleitet so wirklich sanft auf dem Mauspad. Selbst nach stundenlanger Arbeit mit der Maus fühlt es sich noch gut an, das habe ich mit anderen Modellen schon oft anders erlebt. Die Extra-Tasten, wie bspw. an der Seite, lassen sich beliebig belegen. Hier ein negativer Punkt: Man kann die seitlichen Tasten zwar mit Macros, Funktionen und auch DPI auf/ab belegen, die Software bietet aber keinerlei Möglichkeit, die DPI via gehaltenem Klick zu verändern. (zB als Sniper Button: Klick = 400 DPI, loslassen wieder normal...) Dies vermisste ich dann doch schon, denn meine M65 RGB kann das.
Was mir auch sehr gut gefällt ist die Software - und das alles auf der Maus gespeichert wird, statt an Software gebunden zu sein. Mionix bietet dafür einfach ein kleines Utility, was auf Installation und Autostart vollkommen verzichtet. Das Tool wird sozusagen nur zum einstellen benötigt, beim Speichern wird alles auf die Maus übertragen und ist dort dauerhaft vorhanden. (Davon könnten sich andere Hersteller eine Scheibe abschneiden...) Ich liebe es! Denn das macht wirklich absolut keine Probleme.
Die Sache mit der Beleuchtung ist ganz schick, persönliche Farbanpassungen kinderleicht erledigt. Die Maus arbeitet sehr genau und zuverlässig. Beim arbeiten sowie auch beim "zocken". Ansonsten sei noch gesagt, dass die Maus bei mir problemlos erkannt und automatisch installiert wurde. Bislang tut sie täglich ihre Arbeit ohne auch nur irgendwelche Probleme zu machen, ich bin wirklich sehr überrascht und durchaus glücklich damit. Ich überlege sogar ernsthaft, meine eierlegende Wollmilchsau damit ganz zu ersetzen, da sie mir abgesehen von dem fehlenden "Sniper-Button" sehr gut gefällt. Aber ich denke, damit kann ich leben.
Ich verwende übrigens das QcK Heavy Stofff-Mauspad von Steelseries.
In Zusammenarbeit mit diesem Mauspad wirklich klasse! Bei mir muss das einfach aus Stoff sein.
FAZIT
Was soll ich sonst noch sagen? Ich bin eigentlich begeistert. Ich für meinen Teil bin jetzt nur noch gespannt, wie sich die Maus in Zukunft weiterhin schlägt. Was den Dauereinsatz über Monate oder Jahre betrifft, kann ich an dieser Stelle leider noch nicht beurteilen. Ich erfreue mich jedenfalls im Moment daran, täglich mit ihr zu arbeiten. Mit einem Preis von knapp 60,- Euro ist sie ihr Geld definitiv wert. Und ich lehne mich nun mal aus dem Fenster und würde behaupten, dass die Qualität dort weit aus besser sein wird, als bei Razer, Roccat & Co. Ich bin froh, Mionix für mich entdeckt zu haben und würde jedem empfehlen, ebenfalls mal einen Blick darauf zu werfen. Die CASTOR ist wirklich klasse.
Wer die selben Erwartungen und Wünsche an diese Maus stellt wie ich, sollte bedenkenlos zugreifen.
Ich hoffe, dass ich dabei helfen konnte die richtige Kaufentscheidung zu treffen.
++++ UPDATE 25.04.2016 ++++
So, nach nun mittlerweilen 3 Stück, gebe ich die Hoffnung auf, dass ich von dieser Marke nochmal ein Exemplar erhalte, welches länger als ein paar Monate hält! -- Was passiert ist: 1. Maus hat nach knapp 8 Wochen Probleme beim Mausrad gemacht bzw. der Taste vom Mausrad. Er reagierte hin und wieder nicht mehr, obwohl der "Klick" damit deutlich hörbar war und auch ansich funktionierte. Jedoch wurde einfach keine Aktion ausgelöst. Treiber neu, Software neu, Firmware neu, auf weiteren PC's ausprobiert - überall das selbe. Amazon Umtausch gegen neues Gerät (danke dafür!) und dann ging alles wieder. Jedoch machte die 2. Maus irgendwann wieder genau das selbe, Mausrad-Taste hinüber. Da ich mit der Maus aber eigentlich so zufrieden war, wendete ich mich diesmal direkt an den Hersteller Mionix. Alle guten Dinge sind 3 dachte ich mir... Und was glaubt ihr, was passiert ist? Auch die 3. Maus hielt nicht wirklich länger als die beiden vorherigen Exemplare! In sofern gehe ich von einem grundlegenden Konstruktionsfehler der gesamten Serie aus. Für das Geld keinesfalls hinnehmbar! Ich musste mich also gezwungenermaßen von der CASTOR verabschieden. Wer weiß, wie lange dann die anderen Tasten halten - und ob dort nicht irgendwann das selbe Problem auftritt.
Ich nutze die Maus eben auch zum arbeiten. Und eben auch häufig die Mausrad-Taste. Wer also ebenfalls wie ich viel diese Taste beanspruchen muss oder einfach nur im Browser auf XXX-Seiten viele Tabs öffnen möchte, um sich erst einmal eine Übersicht zu verschaffen, der sollte hiervon lieber Abstand nehmen! ;-) Das erspart wirklich eine ganze Menge Frust und Ärger.
Was ist nur aus der Qualität geworden?!
Bekommt man heute gar nichts mehr für sein Geld?
An sich ist die Maus ganz nett und kommt mit einem exzellenten Sensor (PMW3310), aber das Konzept der Mionix CASTOR weist einige Schwächen auf.
Das Mausrad rattert, zwar ist dies für mich kein Grund die Maus zurückzuschicken, aber sowas sollte nicht sein. Ansonsten sind die Stufen des Mausrads gut spürbar (gut für Ego-Shooter), aber nicht zu hart.
Des Weiteren ist das Tracking der Maus auf verschiedenen Oberflächen nicht konsistent, selbst auf verschiedenen Mauspads, was definitiv nicht der Fall sein sollte (verwendete Mauspads: alte Razer Goliathus, Steelseries 4HD, Steelseries QcK, Schreibtisch aus dunklem Holz).
Hier scheint Mionix den Sensor nicht optimal implementiert zu haben.
Nun zur Bewertung...
Positiv:
+ Pixart PMW-3310 Sensor
+ Design
+ Haptik
+ Omron-Switches
+ Software: Gute Features und muss nicht installiert werden!
+ Ergonomie
Neutral:
o Gummi-Beschichtung der Maus: Führt evtl. zu schwitzigen Händen
o Kabel: Kann auf Grund der Textur am Mauspad hängen bleiben!
o Maus ist am Daumen nach innen gewölbt
o Glider: Rahmen der Gleider können an Stoff-Mauspads kratzen.
o Standard 2 Jahre Garantie
Negativ:
- Mausrad: Ganz ehrlich? Bei 70 Euro darf da nichts rattern.
- Preis bzw. Preis/Leistung: Zu viele kleine Mängel um 70 Euro zu rechtfertigen
- Genopptes Gummi im Daumenbereich
- DPI-Switch hat keine Anzeige
FAZIT:
Wer mit den genannten Mängeln leben kann und wem die sonstigen Features der Maus zusagen, der kann hier eine Alternative finden.
Allerdings muss ich sagen, dass ich diese Maus für 70 Euro nicht empfehlen würde.
Wer auf Amazon Marketplace diese Maus in sehr gutem Zustand für unter 40 Euro schießen kann ist bestens bedient, andernfalls würde ich jedem der diese Maus in betracht zieht entweder auf die 2016/17 Version zu warten, oder bei der Konkurrenz zu schauen, bswp. Zowie FK1.
After searching for a lightweight fingertip mouse and finding that I can't get new g400(s) in europe under 100€ i have finally bought Castor and ended up dissapointed.
Castor is advertised as a confortable, ergonomic mouse suitable for all grips. After several months of use, I beg to differ.
Sadly for me - castor isn't comfortable nor ergonomic. I would much prefer for the mouse to be tilted sligtly to the right, which would be imho more natural position for a human hand. Furthermore i find the "mouse butt" a tad too big for a fingertip grip. The sides; No love for rubber grip, my preference is sandpaper plastic on the sides - but ok I can somehow live with that. The mouse wheel is far from perfect as well.
I never could get used to the ergonomic shape of my Castor. The shape is flawed, the grooves on the right side make my pinkie unconfortable, even painful after some time and i have the impression that I have less control over the mouse. The way I grip castor is 3 fingers on the mouse top (one on each button and one on the mousewheel) and pinkie on the grooves. I can't really imagine having the ring finger and pinkie on the right side while having only 2 fingers on the mouse - I mean i have tried but it just doesent work for me.
On the plus side:
+ build quality seems good.
+ good sensor
+ lightweight
+ wide dpi range
+ customizable software although you can use the mouse without it.
Ich habe die maus nun seit 4-5 Monaten und sie ist schon defekt, die Aufhängung des Mausrads hat vor einigen Tagen angefangen Probleme zu machen.
Am Anfang hat die Maus beim scrollen manchmal ausgesetzt(Nicht gescrollt oder zu hoch/zu niedrig gescrollt), dann ist heute das Mausrad komplett ausgefallen. Ich habe die Maus dann fachgerecht geöffnet und überprüft woran es liegt, und die Verbindung zwischen Mausrad und Scrollsensor ist abgebrochen(eher "abgedreht", nicht durch Wucht/Erschütterung, sondern das Material hat sich durch die Drehbewegung getrennt).
Für den Preis ein absolutes No-Go, extrem schlechte Qualität, schlechter als viele 5-10€ Mäuse.
Die Maus ist "was fürs Auge", aber wer Qualität will sollte was anderes kaufen.
für palm gripper wie mich mit etwas größeren Handen würde definitiv von der Maus abraten, da die Maus zu klein dafür ist, die Ablage für Ring- und kleinen Finger ist da unangenehm; Daumen-, Ring- und kleiner Finger reiben am Boden
für finger tip grip oder claw grip ist die Maus, denke ich, ok
Mausrad hat schwache Rasterung
An sich ist die Maus echt gut: Top Sensor, gute Verarbeitung. Aaaber das klicken ist schon sehr laut und wenn man z.b. mit anderen Leuten per Webcam redet, kann es schon für den jeweiligen ziemlich nervig werden. Wem das egal ist, ist hier wunderbar aufgehoben
Die Maus ist für mich (Clawgrip Spieler) eigentlich perfekt, aber 80€ sind wohl ein schlechter Witz. Die technisch ebenbürtige G502 ist mit 60€ wohl realistischer. Obwohl ich die G Pro in Aktion um 60€ erstanden habe, konnte ich mich nur kurz daran erfreuen, denn selbst bei dem Aktionspreis scheint mir das Scrollrad auffällig billig zu sein.. Das Reindrücken ist unnötig schwer und es fühlt sich leicht schwammig an und auch bei der Scrollpräzision scheint es zu hapern. Die Daumentasten hätten auch etwas hochwertiger kommen können. Verglichen habe ich die Maus mit diversen Steelseries, Roccat, Razer und anderen Logitech Mäusen, wobei die G Pro für mich gewonnen hat, vor allem da ich das Scrollrad beim Spielen selbst nur selten brauche.
Als Fazit kann man sagen: Die Maus ist gut für kleine Hände/Clawgrip Spieler (An der Form beurteile ich die Maus aber nicht da jeder für sich wissen muss welche Form ihm/ihr passt), der Sensor ist wohl der beste auf dem Markt. Dennoch ging die Maus bei mir zurück, für 60€ erwarte ich mir ein hochwertigeres Scrollrad, auch wenn ich es beim Spielen selbst kaum Nutze, beim Arbeiten nervts. Bei mir geht der Griff also zur (laut Tests) ebenbürtigen G203 um 40€. (Ich bitte Logitech, eine G Pro mit dem Mausrad der alten G9 eventuell noch inkl. Einrastfunktion zu versehen, dann wäre die Maus auch ihre 80€ Wert und würde sich bald in meiner Sammlung befinden :)
Bei der ersten Maus war die linke Maustaste anfangs etwas locker und fing dann an zu knirschen. Bei der zweiten nahezu das selbe Problem.
Weiterhin muss für die LED-Beleuchtung zusätzliche Software installiert werden, um diese auszuschalten. Das ist störend aber dennoch akzeptabel.
Aber das zweimal nach kurzer Zeit Probleme mit der Maustaste auftreten darf für 80 Euro nicht sein. Hier bezahlt man definitiv nur das Wort "Gaming" im Produktname.
ich kann den ganzen hype um diese maus nicht verstehen. ich hab die maus gekauft, weil ich überall gehört hab, dass es die beste zurzeit sein soll. sie ist heute angekommen, und nach 3 stunden zocken, habe ich beschlossen, sie zurück zu senden. meine hand tut höllisch weh, vor allem im mittelhand-gelenk bereich, ich hab nicht annähernd so gut zielen können wie mit meiner alten maus (g700s), und bei schnellen bewegungen nach unten, ist die maus aus irgendeinem grund immer leicht abgehoben, weswegen die bewegung nicht vollkommen ausgeführt wurde. vielleicht liegt es daran, dass ich relativ große hände hab (19 cm x 10 cm) und nen palmgrip habe und die maus hinten angehoben ist. ist jedenfalls sehr unangenehm. ich probiere es mal mit der g403, vielleicht klappt es ja mit der form besser.
edit: ich habe mir jetzt die g402 geholt, und die fühlt sich viel besser an. die ist zwar ein bisschen älter, aber die zusätzlichen tasten an der maus und die form sind perfekt für mich.
Der Sensor ist wie angepriesen wohl momentan mit das beste was man bekommen kann. Doch leider überwiegen die Probleme der Maus, und das vor allem, meiner Meinung nach, für den Einsatz im competitive als auch Semi-pro Einsatz. Das gewählte Material bei der Oberfläche der Maus ist in keinster Weise "Grip" freundlich, somit fällt es sehr schwer das "Aiming" bzw. die durchaus auch mal wilden Bewegungen akkurat unter Kontrolle zu halten. Man kann da schon fast sagen, dass die Maus einem aus der Hand rutschen kann. Getestet wurde die Maus auf einem G640 Stoffpad von Logitech als auch auf einem G440 Kunststoff Pad. Auf beiden Oberflächen bleibt der Sensor, sprich die Maus selber akkurat und genau, Mauskontrolle leider nicht gegeben. Die Form selber ist denke ich mehr eine Gewöhnungssache und sollte jeder für sich selbst entscheiden. Da sind viele Faktoren, wie z.b. große oder kleine Hände, ein Thema. War die ganze Zeit noch am überlegen, ob ich 3 Sterne vergebe, nur leider kann ich persönlich kein befriedigendes Gefühl bestätigen, weil das Material der Oberfläche vor allem für mich schon einen enormen Unterschied macht. Habe die Maus zurück gesendet und mir noch einmal die G302 gegönnt, mit der ich bisher sehr gut zufrieden bin.
Warum gut, aber dann doch nur 3 Sterne? Ganz einfach.. ich spiele seit fast 20 Jahren mit aktivierter Mausbeschleunigung unter Windows. Ohne mag es zwar theoretisch besser sein (der Treiber der G Pro unterstützt es nicht), aber ich bin so sehr daran gewöhnt, daß mich die Umstellung in den Wahnsinn getrieben hat. Deshalb ist sie für mich leider nix, für jeden der ohne Mausbeschleunigung spielt, kann ich sie aber vollauf empfehlen.
Ich habe diese Maus jetzt seit einer guten Woche in Gebrauch und benutze sie mit sehr gemischten Gefuehlen.
So ein Gefuehls Chaos habe ich selten gehabt ..aber gut, das wird bei jedem anders sein.
Die Logitech G Pro Gaming Maus kann mit sehr geringen Bewegungen direct alle Anwendungen super genau abtasten.
Man kann man z.B. im Spiel schnell einen Punkt in der Ferne ansteuern ohne Verzoegerung oder unnoetiges schieben der Maus.
Das hat den Vorteil das man auf kleinstem Platz arbeiten kann.
Bei all meinen vorigen Modellen musste ich beim arbeiten und sicher beim spielen irgentwann die Maus zurueckziehen und wieder in Position bringen, das ist hier nicht noetig.
Der Sensor flattert nicht, selbst auf einer Leimplatte mit etwas rauhem und unebenem Untergrund, laeuft die Maus super und arbeitet noch stets so genau.
Anfangs musst ich mich an das leichte Gewicht gewoehnen.
Rechts klick bereitete mir Schwierigkeiten, denn ohne etwas zusaetzlichem Druck von oben wollte das Menue zum kopieren etc. nicht oeffnen.
Die Form der Maus ist auch nicht wirklich comfortabel. Das ist eher einen Schritt zurueck in der Entwicklung.
Nun zu dem absolutem NO GO...das Rad..es ist das langsamste Mausrad aller Zeiten.
Wenn man ganz leicht scrollt passiert gar nichts, dann ist das Rad im Leerlauf...vieleicht ist das gewollt ?
Es ist ein viel zu dickes und in vielen Situationen unbrauchbares Mausrad.
Es nervt und es ist nichts wo ich mich dran gewoehnen kann, anders beim Gewicht, wie schon erwaehnt.
Deswegen bekomme ich den Eindruck das diese Maus eher eine Testversion, als ein fertiges Endproduct ist.
Das fuer den Preis! ich gebe zu ich war kurz davor die Maus zurueckzuschicken.
Nun mein letzter punkt ausschlaggebend fuer nur 3 Sterne. Ich arbeite seit 1 Jahr beinah ausschlieslich
mit Linux Voyager.. und die Software ist natuerlich nur fuer Windows.
Das heisst Programmierung der Maus ist fuer mich nicht drin, da die meisten von Euch Windows gebrauchen, wird es kein Thema
sein..doch fuer mich wird, weder windows 10 und 11 und sofort mich von Voyager abbringen koennen.
..Nasa weiss ja auch warum Sie Debian den Vorzug geben, nur so neben bei erwaehnt, fuer alle Fanboys and Girls.
Gut abschliessend zur Logitech G Pro Gaming Maus moecht ich sagen, das es fuer viele Spieler gaming ungeeignet sein wird,
denn schnell mal rein, oder raus zoomen geht nicht, das ist ein ganz grosses Manko! Sorry.
schnell zusammengefasst:
Pro: Abtastrate: auf JEDEM Untergrund super genau und super schnell.
Kein weglaufen oder schwimmen des Mauszeigers
Man kann auf kleinstem Platz mit der Maus arbeiten oder Spielen.
Con: Fuer mich ist die Maus teilweise zu leicht, rechtsklick menue oeffnet dann nicht ohne extra Druck.
Der Formfactor: ich liebe simplicity, doch das ist zu wenig Form zum langen Gebrauch. (Fuer mich ist sie etwas zu schmall)
Mausrad: Nicht Zeitgemaess eher unbrauchbar, Gamermaus Ziel hiermit verfehlt.
Somit haben wir 3plus und 3min (Ohne den Linux Patzer): unentschieden ODER ? Was meint Ihr?
Ich hab mir die Maus geholt und war anfangs sehr zufrieden damit.
Ich spiele damit eigentlich hauptsächlich Spiele ( da es eine Gaming maus ist :D ) und bin damit auch größtenteils zufrieden. Man muss sich bisschen mit der Software auseienander setzen und seine eigenen Einstellung etwas finden.. ODer sich einfach an die Maus gewöhnen.
Was mich jetzt nur die zwei Sterne geben lässt ist einfach das wenn ich die Maus schnell über mein Mousepad ziehe (z.B: in einem Egoshooter wenn urplötzlich ein Gegner hinter dir steht), reagiert die Maus einfach nicht. Sie ruckelt ein bisschen auf der Stelle rum und das war's. Zack, ist man tot. Ich hab mich damit soweit abgefunden, werde mir diese Maus aber kein weiteres mal holen.
Also wie gesagt.. Für Casuals, also Freizeitspieler, ist die Maus einwandfrei.
Für Leute die etwas ernster spielen wollen, rate ich doch zu etwas anderem.
Falls Schreibfehler gefunden werden - Der Finder darf's behalten.
Die Maus liegt super in der Hand. Beim gaming ist das handling optimal...
Nur nach 24 Stunden war die Linksklickfunktion nicht mehr gegeben...
Rechtsklick und Seitentasten, Farbwechsel...alles in Ordnung...aber PC mit dieser Maus nicht mehr bedienbar.
Habe sie dann natürlich zurückgeschickt und direkt eine neue bekommen...
Hier war das alles etwas anders, denn der Linksklick ging von vorne rein gar nicht...
(Treiber aktualisiert / uRage illuminated installiert)
schwer enttäuscht :(
Maus traf bei mir ein, hab sie angestöpselt, Treiber installiert und alles lief einwandfrei.
Dann nach ca. 1 1/2 Monaten in Gebrauch fing sie an ständig zu blinken und lies sich für einige Sekunden bis Minuten nicht mehr bedienen. Dachte mir nichts dabei und wollte die Treiber aktualisieren bzw. habe sie deinstalliert und wieder installiert. Half nichts.
Nun nach nicht einmal 2 Monaten blinkt sie durchgehend und man kann sie nicht mehr bedienen. Auch wenn man alles deinstalliert und wieder installiert - nicht. Habe es an allen USB-Ports versucht, leider vergebens. Das Ende vom Lied, der Computer erkennt sie nicht einmal mehr.
Hatte von einer 40€ Maus mehr erwartet. Ansonsten hatte sie ein gutes Handling bei MMORPG als auch bei Shootern.
Was mir auch sehr gefiel war die Tatsache das man sich durch die mitgelieferte Software verschiedene Profile bzw. für jedes Spiel eine eigenes erstellen konnte und man einfach an der Maus durch diese Profile switchen konnte ohne das Game zu verlassen.
Gute Maus bei der man mit Hilfe von der Makro Aufnahme Funktion "alle" Tasten belegen kann (auch die DPI Tasten!). Die Maus gibt es bei MediaMarkt für über 50€ also ein gutes schnäppchen hier bei Amazon. Man kann auch alle Farben einstellen die man haben möchte ohne die DPI Zahl zu beeinträchtigen bzw. man kann in der Software eine feste DPI Zahl auf alle 4 Farbprofile festlegen und beim switchen der Farben über die DPI Tasten verändert sich nur noch die Farbe, aber nicht mehr die DPI Zahl. Die Tasten sind auch alle gut zu klicken! Leuchten tut sie auch super.
Das einzigste was ich persönlich nicht so toll finde ist das die DPI Tasten ziemlich weit hinten verlegt sind, ich weiße den DPI Tasten eine Tastatur Taste zu um in Games damit z.b. Granaten auszuwählen, ist dann halt blöd da locker zu klicken ohne die Hand zu verkrippeln lol, bei meiner vorigen Logitech Maus G5 waren die DPI Tasten weiter vorne und leichter zu bedienen. Und ein stück breiter hätte sie ruhig sein können da mein kleiner Finger auf meinem Maus Pad bissl mit schleift und ich habe kleine Hände!
Da es dieses Design der Maus auch in China zu bestellen gibt mit gleichzeitig mehreren Farben leuchtend (allerdings ohne Software), glaube ich das wenn man die Software noch besser produziert hätte dies auch bei dieser Maus möglich gewesen wäre, schade.
Die Maus an sich ist schon ein optischer Blickfang. Leider aber für meine kleinen Hände nicht so gut geeignet, da es keine wirkliche Ablage für den Ringfinger gibt.
Dazu kommt aber das sich der Treiber auf meinem Rechner nicht Installieren lässt und ich mir somit die Maus nicht individuell einstellen kann.
Am Anfang war ich sehr begeistert, da die Maus in sehr anregenden Farben geleuchtet hat. Nach und Nach vielen immer mehr Funktionen Grundlos aus. Ich kann das Mausrad nicht mehr bewegen usw.
Flop
Ich möchte ja die Freude einiger Käufer dieser Maus nicht trüben, aber wenn man bei 44.09 Euro von einem guten Preis/Leistungsverhältis spricht, was wären dann 16.99 Euro?
Richtig, dieselbe Maus gibt es hier im Shop von TeckNet für 16.99 Euro.
Das sage ich nicht nur, weil die sich sehr ähnlich sehen, sondern weil ich auf eine Anregung eines Lesers in den TeckNet-Kundenrezessionen mal die Hama-Software für die uRage bei Hama heruntergeladen habe, in der Hoffnung sie sei besser wie die der TeckNet.
Und siehe da, sie ist bis auf die Farbe und das Logo der Benutzeroberfläche zur Mauskonfiguration (TeckNet nur in Englisch) nicht nur gleich, sie hat mir bei der Installation auch gleich die Software von TeckNet ersetzt. Macht nix, ob Blau oder Rot is Wurscht.^^
Hab meine TeckNet jetzt seit 1 Jahr und Sie funzt noch immer Tadellos, also kann man mit der Maus nicht wirklich viel Falsch machen.
Ausser vlt. einen zu hohen Preis zu zahlen. Also, Augen auf beim Mauskauf.^^
Die Maus hat an meinem USB Port (Laptop von 2012) immer wieder Unterbrechungen. Die Maus verhält sich dann so als wäre sie angesteckt aber kein Treiber installiert. Der hauseigene uRage Treiber hat leider auch keine Abhilfe geschafft. Das Verhalten ist am USB Hub, direkt um USB 2.0 und 3.0 reproduzierbar.
Ich hoffe das verschwindet nach Austausch der Maus, Amazon ist kontaktiert.
+Schöne Beleuchtung
+Gute Software
+Gute Reaktion
-Bei mir löst sich nach 2 Monaten guter Benutzung an beiden Seiten die Oberste Shicht und bröselt ab. Sehr ärgerlich !
maustasten funktionieren nur spontan und wenn, dann habe ich effektiv 2 linke maustasten (die rechte funktioniert blöderweise auch als linke)
Solange sie funktioniert hat, war ich vollkommen zufrieden. Allerdings traten bei mir nach drei Monaten dieselben Probleme auf, von denen ein anderer Rezensent bereits berichtet hat: Kurzzeitige Unterbrechungen der Verbindung zum Computer, dies immer häufiger und schließlich dauerhaft. Ein Fabrikationsstandard, der begeistert.
Leider sehr minderwertige Verarbeitung, Abtaßtung nur mit Unterlage nichts für Gamer, Kein Vergleich zu logitech. Links rechts klick zu ungenau und zu lange Wege zum drücken
Alles versucht ....Code ist nicht gültig Service anrufen ?? geht nicht .. keine Nummer ,, und die Zeit ist mir dann auch zu schade war das letzte mal, weil keine Kulanz wenn ohne Funktion - Ärgerlich
Klingt ja mal echt gut und fix -aber:
Mal schnell "eben" ist nicht, es sei denn, man hat ein Laptop.
Tablet und Handy unterstützen diese schnelle, einfache und unkomplizierte Transaktion nicht.
Selbst mein Browser auf der ps4 untersützt das nicht.
WENN dann ein Laptop /Pc vorhanden ist, DANN geht es aber relativ fix.
Habe mir hier den code bestellt weil es schneller geht als zum laden und zurück.
Die erste Bestellung ging super schnell aber die zweigte bekam ich eine Nachricht das es länger dauert bis zu 4 Stunden!
Wie ich oben erwähnt hatte gekauft weil es schnell gehen sollte...... doch in 4 Stunden wäre ich 50 mal zum Laden und zurück!
Also meine Meinung wenn es schnell gehen soll doch liueber zum laden aber ansonsten funktioniert es
Der greift halt zur PSN Guthabenkarte, denn das macht auch Sinn, wenn bei Sony wieder die Hacker einfallen, können diese immerhin keine Kreditkartendaten abzocken. Was ich aber nicht so toll finde sind die Preise, ich finde gegenüber dem normalen Handel sollte es preiswerte Vorteile geben, dafür dass man physisch hingeht und sich wirklich eine solche Karte kauft. Ja, aktuell gibt es eine 40 für 35€ Aktion, aber solche gibt es viel zu selten und naja... Es ist eben so, man muss sich damit abfinden. Für das kleine Sparpotential gibt es eine leicht positivere Bewertung.
Was mich stört? Die Karte verfällt nach 12 Monaten, also lieber schnell auf den Account laden... sonst ärgert man sich nachher dumm und dämlich. Nervig ist auch die Jugendfreigabe, da weiß ja jeder was hier noch auf einen zu kommt.
BESTELLNR. 303-9266674-012....... Hab schon oft den Amazonservice genutzt um psn Guthaben vom Konto aus aufzustocken. NIE Probleme bis auf gestern Nacht. Nach den Kontodaten angeben Bezahlung etc. wurde ich auf die übliche Seite weitergeleitet wo dann der 12stellige Code steht. zu meiner Bewunderung kam mir der Code bekannt vor weil es sich um den gleichen handelte den ich erst wenige tage zuvor schon angegeben bekommen habe. für eine andere Aufstockung. Da bin ich mir eigentlich ziemlich sicher. Der Code wurde nicht angenommen. Sonyseite im Anschluss die helfen sollte hat sich aufgehangen ..... Und jetzt sind die 20 Euro futsch oder wie????? Kann mir jemand weiter helfen an wen kann ich mich da melden? MFG
Ich habe den Code eingegeben während PSN down war und jetzt habe ich kein Guthaben dazu bekommen. Ich habe den Code noch einmal versucht und er war ungültig jetzt habe ich 20 € für nichts ausgegeben! PSN funktioniert (mal wieder) überhaupt nicht!
Ich vergebe der VicTsing Mini Schnurlos Maus drei Sterne, da dass Preis-Leistungsverhältnis einmalig gut ist.
Ich benutze die Maus hauptsächlich in der Hochschule und dort gibt es im 2.4GHz Bereich (In dem unter anderem auch das WLan und diese Funkmaus funken) ein sehr hohes Nutzeraufkommen. Leider verzeichnet die Maus dort immer wieder kurze Aussetzer, der Mauszeiger bleibt trotz Bewegung stehen oder Mausklicks werden nicht korrekt übertragen. Das macht die Maus vor allem für filigranes Arbeiten in Bildbearbeitungsprogramm fast nutzlos.
Die Maus ist für meine großen Hände etwas zu klein und bei längerer Nutzung kann die Hand etwas schmerzen.
Wenn Sie die Maus nicht in einem Umfeld mit über 400 Geräten nutzen, die auf dem gleichen Frequenzband wie die Maus funken, kann ich sie nur empfehlen. Andernfalls kann es zu Einschränkungen kommen.
Leider weiss ich nicht, wie hier die positiven Rezensionen zustande gekommen sind. Ich habe zwei dieser Mäuse gekauft, eine für mich, eine für meinen Mann. Beide Mäuse "haken" und ein genaues Navigieren ist unmöglich. Weiterhin müssen alle 2 bis 3 Wochen die Batterien ausgetauscht werden. Eine Nutzung ohne Mauspad ist ebenfalls nur sehr schwer möglich.
Ich habe die Mäuse nur wegen des geringen Preises nicht zurückgeschickt und nutze sie nur als "Notfallmäuse". Alles andere ist eine Zumutung.
Nach 3-4-maligen umstecken des Nano-USB-Empfängers zwischen 2 PC's frass sich dieser im USB-Port fest und konnte danach nur noch mit zerstörerischer Gewalt entfernt werden. Ursächlich hierfür ist eindeutig eine schlechte Verarbeitungsqualität des Nano-Sticks (loses Innenleben).
Leider ist bei der gewaltsamen Entfernung auch mein USB-Port am Rechner zerstört worden. Habe nie zuvor so etwas erlebt. Andere Rezensenten mit dieser Maus schon! Hätte ich mal vorher lesen sollen...
Mal schauen, was der Produktsupport/Verkäufer sagt...
Von diesem gravierenden Fehler abgesehen, ist die Maus - optisch wie technisch - für den Preis mehr als okay. Dafür gibt es zwei Sterne statt nur einen Stern.
der USB-Stecker wackelt schnell
Die Verbindung ist immer noch unbeeinträchtigt, aber ich befürchte dass es nicht mehr lange so bleibt.
Die Maus hat eine angenehme Größe und ist einfach zu bedienen.
Alle Tasten funktionieren und sind gut zu erreichen.
Das praktische ist der Standbye-modus, der die Batterie schont. Sobald man die Maus länger nicht benutzt, schaltet sie sich aus. Wenn man sie wieder braucht, einfach eine Taste drücken und sie ist wieder da.
Diese kabellose Maus läuft sehr schlecht, kaum 1 Meter weg, ist die Verbindung hin.
Für die Leistung, diesen Preis zu zahlen, nein Danke.
Habe schon günstigere kabellose Mäuse gehabt, die besser liefen !
Am Anfang wurde die Maus nicht erkannt. Nach mehreren Versuchen hat es aber doch geklappt.
Ihre Funktion ist o.k., auch ohne Pad auf glattem Schreibtisch. Es gibt gerade in diesem Punkt aber bessere Exemplare.
WICHTIG: auf dem Produktfoto für mich nicht erkennbar und im Text nicht erwähnt - die Grundform ist ausschließlich für Rechtshänder!
Ich habe diese Maus vor 14 Tagen gekauft und war im ersten Moment sehr zufrieden. DIe Maus an sich funktioniert einwandfrei, Batterien halten mindestens 2 Wochen bei normaler Nutzung (ca 2h am Tag) jedoch ist der zugehörige USB-Dongle von so schlechter Qualität das er nach dem ersten Ausziehen aus dem USB-Port einfach auseinanderfällt.
Die Maus ist sehr gut Verarbeitet und liegt relativ gut in der Hand. Wobei sie sehr klein ausfällt und ich deshalb bei längerem Einsatz doch schon Probleme bekomme. Ist wohl eher was für kleine Hände 😅 Was mich am meisten stört , ist das die Maus egal wie sensibel man sie einstellt eher sehr schwammig und unpräzise ist. Für das Geld bekommt man hier ne Maus die sich gut zum surfen im Web eignet aber eher ungeeignet für gaming, Foto- und Videobearbeitung ist.
Finde es schade, dass die Mitgliedschaft wieder teurer geworden ist und man keinen Mehrwert in irgendeiner Weise bekommt. Aber es ist auf jeden Fall unkompliziert sich die Mitgliedschaft direkt online bei Amazon zu bestellen. Besser als bei schlechtem Wetter raus zu müssen und dazu noch viel schneller. Daher gibt es von mir drei Sterne für die schnelle Bearbeitund und Bereitstellung des Codes von Amazon. 2 Sterne hätte es gegeben wenn der Preis wenigstens gleichgeblieben wäre. Aber nun ja... Alles wird mit der Zeit teurer...
Schämt euch, Sony!
Die von Jugendlichen bevorzugte 3-Monats-Variante, die man bequem vom Taschengeld zahlen konnte, wurde zuletzt deutlich von 14,99 auf 19,99 Euro im Preis angehoben.
Das macht auf's Jahr satte 80 Euro statt der 50 für ein Jahresabo, das wohl eher Erwachsene mit festem Einkommen kaufen.
Große Leistung!
Gleichzeitig kann man eine Mitgliedschaft nicht mit 10 Euro PSN Guthaben kaufen - man soll dann eine weitere Zahlungsart wie Kreditkarte hinterlegen. Was soll das denn?
mit netten Beigaben. Auch wenn mir die Beigaben die mit PS-Plus einhergehen in den letzten Monaten für PS4 gar nicht gefallen haben, so erinnere ich mich mit Freunde noch an Resogun, Dead Nation, Contrast und aktuell Thief für die PS3.
Der Preis ist okay, wenn man bedenkt, dass es jeden Monat Spiele satt gibt, aber nicht zahlen und nur die eigenen Spiele spielen wäre auch ganz toll. Spiele die man im PS Plus erhält sind nachdem die Mitgliedschaft ausgelaufen ist, leider nicht mehr spielbar. Das ist störend...
Ich wollte erst als neuer PS 4 Spieler die 14 Tage Testversion ausprobieren aber leider geht das nur mit einer Kreditkarte oder mit PayPal :( Man wird also gezwungen wenn man es ausprobieren möchte einen Code zu kaufen und das habe ich leider auch getan. Ich bewerte hier die Verkaufspolitik von Sony. Andere Anbieter geben zu der Konsole einen Code dazu damit man es ausprobieren kann aber das ist natürlich nicht gewollt von Sony sondern das es Geld in die Kassen spült.
SONY IHR SEID SO ARM :(
Nicht kaufen. Habe alles erledigt, gekauf und den Key eingegeben.
und dann..
"Der eingegebene Prepaidkarten-Code ist falsch oder nicht mehr gültig."
Was soll das?
Bin sehr verärgert und da ich keine beschwerde an amazon schreiben kann, bitte ich um schnellstmögliche stellungnahme.
Hallo, ich weiß nicht woran es liegt aber ich kann diesen PS code nicht kaufen bzw. Runterladen Amazon zeigt mir nicht den Button "in den einkaufswagen " an. Danke für die Hilfe
Normal gut aber jetzt mit der grassen Preiserhöhung von Sony von 14.99 auf 19.99 unverschämt da man ja sowieso für alles was man Runterladen will oder muss blechen muss und was man Gratis bekommen kann iss für Müll und Sony verdient sich goldene Nase werde nicht weiterverlänngern
Jetzt will Sony wohl die Leute kräftig melken, welche sich nicht die Mitgliedschaft für 12 Monate zulegen.
Der Preis für eine 3-monatige Mitgliedschaft wurde nämlich auf 19,99€ angehoben, was nun in der Jahresbilanz mit 79,95€ zu Buche schlägt, falls man sich nicht gleich eine Jahresmitgliedschaft zugelegt hat.
Cash Rules Everything
Ich habe mir vor kurzen die PS4 gekauft und mich über die Aktion "Kostenlose 3-monatige PlayStation Plus Mitgliedschaft" gefreut.
Leider war der Code nicht einlösbar weil der anscheinend nur fürs PSN DE gilt.
Die Aktion gibt es auch auch in Österreich deswegen sind die Teilnahmebedingungen nicht sehr eindeutig und beim Kauf wird diese Aktion auch nochmal angezeigt und beworben.
Deswegen leider nur ein Stern da sich der Amazon Support auch nichts brachte. Als Prime Kunde bin ich enttäuscht.
Aufgrund des sekundenschnellen codes hab ich mir hier die Mitgliedschaft gekauft.
leider muss man hier bis zu 4 std warten bis die Prüfung abgeschlossen ist...
scheint nicht überall zu sein muss aber mal erwähnt werden.
Hallöchen liebe Leute,
hab mir mir eben den Deutschen Code für PSPLUS - 3 Monate geholt (90 Tage), nun aber bemerkt, dass es ein Unterschied ist, ob ich mir
einen Österreichischen oder Deutschen Code zulege. Also sitze ich hier in Österreich mit dem Deutschen Code. :(
Falls jemand von euch Interesse hat, bitte ich um Hilfe bzw. den Austausch von dem Deutschen Code gegen einen österreichischen.
PS: Code wurde nicht verwendet.
LG
Also das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt überhaupt nicht, es wird zwar mit kostenfreien Spielen geworben, jedoch sind diese Spiele Mini-Spiele und für meinen Geschmack bisher immer nur ein Fall für den Mülleimer.
Immerhin läuft der Online-Service einwandfrei, der lief aber auch kostenfrei bei der Playstation 3.
Leider ist man gezwungen sich die Mitgliedschaft zu kaufen wenn man im Multiplayer spielen möchte daher gibts 2 (,5 wenn es gehen würde) !
Der Dienst an sich ist okay. Er bietet ein paar Features wie die 3-4 Spiele, die man kostenlos mit PS+ bekommt und runterladen kann, um sie jederzeit zu spielen (so lange PS+ aktiv ist). Das Problem daran ist, das ich diese Features gar nicht wirklich will und für mich bisher nicht so viel dabei war, was mich wirklich interessiert.
Leider ist der Online-Modus eigener Spiele ja nun bekanntlich auch an PS+ geknüpft und das stört mich gewaltig. Ich zocke nur gelegentlich an der Playstation und dann im Prinzip nur GTA Online und Bloodborne. Das ist für ein paar Wochen witzig, aber dann hab ich auch wieder genug. Dafür möchte ich aber kein ganz-jähriges PS+ abonieren! Zähne knirchend hab ich das in der Vergangenheit 2 mal hingenommen und mir eben nur ein 3-monatiges Abo gekauft, wenn ich wieder Lust hatte, GTA zu zocken. Im Prinzip sind 15 € schon wirklich viel, wenn man den Preis des Spiels selber bedenkt, aber darauf konnte ich mich noch einlassen. Jetzt kostet der Spaß 20€ und ich finde das einfach nur super unverschämt. Alle anderen Preise wurden nicht angehoben, ich hab aber trotzdem kein Bock, auf 1 Jahr Abo. Die Folge ist jetzt, dass ich mir GTA seit Monaten verkneife und Bloodborne nur offline zocke. Ihr könnt mich mal und hätte ich die Wahl, würde ich meine PS4 zurück geben. Es ist einfach nur super gierig und steht zu dem Gebotenen in keinem Verhältnis, wenn man unnötige Features nicht möchte!
Zuerst zu mir: Ich bin Nintendo-Fan seit ich Anfang der 90er den ersten Game Boy und später ein Super Nintendo mein eigen nennen durfte. Allerdings betrachte ich mich als kritischen Fan: grundsätzlich liebe ich zwar Nintendo-Produkte und auch Nintendo-Spiele, aber wenn ich mit etwas unzufrieden bin, werde ich das auch bei Nintendo nicht schönreden, und erwarte auch die Qualität, die ich von Nintendo gewohnt bin.
Daher nun auch leider eine negative Rezension zum Pro Controller. Anfangs war ich von diesem noch absolut begeistert.
Er wirkt sehr gut verarbeitet, und liegt einfach verdammt gut in der Hand. Die Akkulaufzeit ist zwar kürzer als beim WiiU-ProController, aber mit 40 Stunden immer noch locker ausreichend (zudem er dank USB-C jederzeit beim Spielen geladen werden kann). Auch dank ProController macht Zelda extrem viel Spaß - geht zwar auch irgendwie mit den kleinen Tasten der Joycons, aber deutlich entspannter ist es mit dem Pro Controller.
Ein kleinerer Kritikpunkt wäre für mich, dass noch nicht alle Spiele den Pro Controller unterstützen. Snipperclips z.B. unterstützt den Pro Controller über einen Monat nach Release immer noch nicht (Stand: 13.4.). Dass man damit nicht spielen kann, wär ja schon ärgerlich genug (und ist zumindest bei Snipperclips komplett unverständlich), da man sich wenn man zu dritt oder viert spielen will, trotz evtl. vorhandener Pro Controller noch ein zusätzliches Paar Joycons kaufen muss.
Wenn es nur das wäre, würde ich den Pro Controller dennoch behalten, da der noch fehlende Support ja (hoffentlich) bald durch ein Update nachgereicht wird.
Leider hat der Pro Controller aber einen entscheidenden Mangel an der Hardware, der für mich komplett inakzeptabel ist. Das erste mal ist mir dies beim Zelda spielen aufgefallen, als sich statt meinen Schwertern (Dpad nach rechts) plötzlich meine Runen (DPad nach oben) öffneten: Auch wenn der Finger nur den linken oder rechten Steuerkreuz-Knopf drückt, wird der Druck gelegentlich fälschlicherweise als "oben" erkannt. Das mag beim Zelda-Spielen oder bei Texteingaben nur wenig stören. Ein Spiel wie PuyoPuyo Tetris wird damit komplett unspielbar, da bei Tetris immer wieder Blöcke fallen gelassen werden, die man eigentlich nur zur Seite bewegen wollte.
Das Problem ist alles andere als ein Einzelfall: Man muss nur mal bei Google als Suchworte "pro controller dpad nintendo switch" eingeben, dann findet man etliche Beiträge von Spielern mit dem gleichen Steuerkreuz-Mangel.
Ich selbst habe inzwischen auch schon zwei Austauschgeräte erhalten (das letzte am 12.4.2017), also schon drei verschiedene Geräte getestet, die ALLE das gleiche ungenaue Steuerkreuz hatten.
Finde das persönlich sehr schade, da der Pro Controller für mich ansonsten perfekt ist. So werde ich aber wohl oder übel erst mal ohne Pro Controller auskommen müssen, und hoffe, dass Nintendo das Problem in Kürze behebt. Über kurz oder lang möchte ich mir den Pro Controller definitiv wieder kaufen, aber ich möchte wirklich kein Neugerät gleich zur Reparatur einschicken müssen, damit es danach hoffentlich fehlerfrei funktioniert. Das sollte meiner Meinung nach bei einem 70-Euro-Gerät selbstverständlich sein, dass alles von Anfang an einwandfrei funktioniert.
Um zu testen, ob Ihr Controller auch betroffen ist, empfehle ich die kostenlose Demo von PuyoPuyo Tetris aus dem eShop herunterzuladen (im eShop zu finden unter "Bald erhältlich"). Alternativ kann man das Steuerkreuz aber auch über die Systemeinstellungen überprüfen.
Falls Sie meine Rezension hilfreich fanden, würde ich mich über eine "hilfreich"-Bewertung freuen - auch, damit mehr Käufer über diesen verbreiteten Mangel informiert werden. Und bitte zögern Sie auch nicht, Fragen zu stellen oder eigene Erfahrungen über die Kommentarfunktion mitzuteilen.
Leider ist das Steuerkreuz so unpräzise, dass es kaum zu gebrauchen ist (oft wird bei einem Druck nach rechts auch ein Druck nach oben registriert)! Völlig unverständlich, da es Nintendo seit Jahrzehnten besser kann!
Da ich mir den Controller hauptsächlich gekauft habe, weil das Steuerkreuz an den JoyCons fehlt, ist das schon beinahe ein K.O.-Kriterium!
Also ich und meine Kinder finden an und für sich das Spiel mit seinen Möglichkeiten fantastisch aber was gar nicht geht sind die ganzen Abstürze.
Ständig bleibt das Spiel hängen wie kann man sowas nur zum Verkauf anbieten unfassbar!!! Dia Abstürze wären ja nur halb so schlimm aber sie waren jetzt in Kapitel 7 oder mehr und als die Mission fertig war wurde gespeichert und zack abgestürzt. Und jetzt sind die Spieldaten defekt und es heißt von vorne Anfangen. Mit meinen größeren Sohn hatte ich vorher schon unzählige PS 3 Lego Titel und nie ist irgendetwas abgestürzt noch wurden Spieldaten zerstört!!!
Wie auch schon andere Feststellen mussten ist dies kein Einzelfall.
Wie kann man nur so ein Spiel in den Verkauf geben achso der Otto normal Kunde ist ja BETA Tester.
Warten wir mal bis das Spiel nen Ordentlichen Patch bekommen hat die Beta Tester warten schon darauf
Das Spiel selber hat 4 Sterne verdient, es ich zwar nicht so gut wieder die anderen Lego Lizenz Titel aber immer noch ein Typisches Lego Spiel. Der Grund für den 1 Stern ist die Vorbestellen Preisgarantie. Vor erscheinen hat es noch ein Preis von 59 Euro gehabt, am Erscheinungstag gab es eine kleine Senkung, Dafür habe ich eine Erstattung von 98 Cent bekommen. Und jetzt, nur 10 Tage später, kostet es nur noch 39 Euro. Wie kann das sein? Ich bin sehr enttäuscht. Nie wieder Vorbestellen.
Ihr wollt wissen ob sich Yooka Laylee wie ein Banjo Theerie anfühlt? Die Antwort lautet Jein
Ich habe alle Rareware/Rare Spiele mit Begeisterung zwischen 1994 und 2005 gespielt. Oh wie habe ich Banjo Kazooie, Banjo Tooie, Conker bad fur day, Jet force gemini, Donkery Kong 64, Star Fox Adventure oder selbst die letzten passablen Spiele nach der Microsoftübernahme Grabbed by the Ghoulies bzw. Kameo geliebt. Wo Rareware drauf stand, war immer ein hervorragendes Spiel drin.
Ab "Banjo Kazooie Schraube locker" war das dann für alle Zeit vorbei und die Firma brauchte nichts nennenswertes mehr hervor.
Yooka Laylee versucht in der Grundidee da anzuknöpfen wo damals Rareware nach der Microsoftübernahme 2002 aufhörte.
Leider gelingt ihr das nur in Ansätzen und Playtonic Erstlingswerk fühlt sich nicht richtig rund an. Zum einen ist die Die Grafik nicht zeitgemäß. Es fehlt fast allen Figuren an Emotionen. Beispielsweise agieren die Figuren die man im Wettbewerb schlägt niemals emotional. Die Animation ist stets die gleiche, egal ob man gewinnt, verliert oder abbricht. Damit sympathisiert man mit niemanden, man spürt an der Optik in allem das geringe finanzielle Budget des Spiels. Findet man sich damit ab begeistert leider auch das Gameplay nicht vollständig. Die Steuerung ist schwammig und ungenau, der Levelaufbau und Kameraführung teilweise sehr unübersichtlich und choatisch, die Wege teilweise sehr lang ohne Portale um diese abzukürzen. Dazu der Schwierigkeitsgrad der von der Grundaufgabe zwar stets gerecht ist aber durch die genannten Problemen einen so manches mal verzweifeln lassen. Was dagegen gut gelungen ist sind manche Rätselaufgaben, der Humor und die Musik, auch wenn diese einem manchmal auch nerven kann, da der gleiche Song in großen Gebieten einfach sehr lange läuft.
Ich hoffe dennoch das Yooka Laylee ein großer Erfolg für Playtonic wird, damit für spätere Titel mehr Zeit und Geld für wahre Perlen bleibt.
Yooka Laylee ist in meinen Augen ein Pilotprojekt mit guten Ansätzen und vielen technischen Schwächen.
Ihr fragt euch nun ob ihr den Titel kaufen sollt?
Ja, aber erwartet kein Banjo Threeie oder die Qualität von Reboots wie Crash Bandicoot n sane trilogy oder Ratchet and Clank (2016).
Es ist eben nur ein fanfinanziertes Kickstarter Projekt und damit vergleichbar mit einer Homevideo Produktion im Vergleich zum großen Kino Blockbuster.
Ich habe dieses Spiel jetzt komplett durch (100% Fortschritt) und bin, was dieses Spiel betrifft, sehr zwiegespalten. Positiv festzuhalten ist, dass die Aufmachung sehr an Banjo Kazooie erinnert, was mich als Fan natürlich sehr freut. Die Figuren, die man auf seinen Reisen durch die fünf Welten trifft, sind liebevoll gestaltet und laden aufgrund des Wortwitzes zum Schmunzeln ein. Die Moves, die man sich kaufen kann, weiten das Spiel immer weiter aus und sorgen für mehr Möglichkeiten im Spiel (was übrigens auch für die Professorin gilt).
Aber auch negative Punkte werden nach einigen Spielstunden sehr deutlich sichtbar. Zum einen haben wir die sehr langen Ladezeiten. 20 Sekunden aufwärts zwischen zwei Sequenzen sind deutlich zu viel. Zum anderen haben wir den Schwierigkeitsgrad, der einmal viel zu leicht ist und in derselben Welt auf einmal brutal schwer wird (Cashino - Kartos und Endgegner). Dazu kommt, dass man in den sehr großen Welten irrsinnig lange suchen muss, bis man alle Pagies zusammen hat. Vielleicht wäre eine Aufspaltung in mehrere kleine Level sinnvoll gewesen. Viel Glück beim Suchen eines einzelnen Pagies oder einer Feder ;-)
Kamera und Steuerung kosten einem zusätzlich Nerven.
Alles in allem überzeugt mich das Spiel nicht restlos, weshalb es für mich leider nur im Durchschnittsbereich und damit bei 3 Sternen bleibt.
So, da ist er nun, der spirituelle Nachfolger von "Banjo-Kazooie".
Ich liebte dieses Spiel damals auf dem N64.
Umso mehr freute ich mich auf "Yooka-Laylee".
Endlich nochmal ein 3D-Plattformer im Stil der der Anfangszeiten des 3D Jump'n'Runs.
Leider, leider erfüllt das Spiel nicht meine hohen Erwartungen.
Steuerung und Kamera sind leider nicht das Gelbe vom Ei. Ziemlich ungenau und störrisch.
Irgendwie ist alles sehr seelenlos und öde. Die beiden Hauptfiguren sind einfach nur langweilig...
Hat bei "Banjo-Kazooie" das Sammeln der ganzen Items einfach nur Laune gemacht, ist es hier irgendwie einfach nur anstrengend (?) oder sinnfrei...
Es kommt bei mir kein richtiger Spielspass auf.
Kein Totalausfall, aber nicht mehr als Durchschnitt. Schade!
Ich habe mir dieses Spiel für "Zwischendurch" gekauft und bin ehrlich gesagt nur bedingt begeistert.
Meine Pluspunkte:
-farbenfrohe Welten
-gute Ansätze
Meine Kritikpunkte:
-ich sehe einfach keine Motivation die gestellten Aufgaben zu lösen..
-die "Gegner" sind langweilig
-die Umsetzung der speziellen Fähigkeiten hätte weitaus interessanter und umfangreicher ausfallen können. Wir haben heute soooo viele Möglichkeiten..Was ist das zum Beispiel für ein langweiliges und schlecht umgesetztes "Schusssystem"..da freut man sich, mal ein wenig rumpfeffern zu können, und dann plupselt es nur so dahin..
-das Wegdrücken der langwierigen Dialoge ist auf Dauer eine Qual.
-die Steuerung ist teilweise absolut daneben. Man scheitert halt einfach an der schlechten Umsetzung
Insgesamt ist das Spiel für mich okay, aber selbst für den Preis hätte ich einfach ein wenig mehr Spaß erwartet. Gute Ansätze sind vorhanden, aber die Umsetzung ist oftmals ziemlich dürftig ausgefallen.
Auch wenn ich mir nun den Missmut der 5 Sternegeber zuziehen werde...
Das Spiel ansich sieht ganz gut aus, aber was sollen diese absolut nervigen "Stimmen" ? ( UNERTRÄGLICH ! )
Ich dachte das wir den Teletubbie-Terror hinter uns gelassen haben...
Ja, es ist ein KINDERSPIEL! Aber selbst meinen Kindern ( 4 & 6 ) ist das hier gebotene, zu einfallslos.
Der Vergleich zu "Crash Bandicoot" stimmt nicht ansatzweise.
Es ist ein "BANJO-KAZOOIE" Nachfolger durch und durch.
Also wer auf Minions, Staubsauer-Kumpel, Schlangen in Lederhosen, Federn und Schmetterlinge sammeln steht, wird hier fündig werden.
Wer ein wenig Story, coole und freche Charaktere braucht, sollte besser auf "Crash Bandicoot N.Sane Trilogy" warten...
Ich habe die Rezension mal ein wenig angepasst. Ich spiele das Spiel schon eine ganze Weile, habe alle 100 Goldsteine und die „freie Welt“ freigeschaltet. Erst folgt ein Teil meiner bisherigen Rezension und weiter unten dann der Nachtrag.
Die Überschrift sagt schon das Wichtigste. An und für sich ein schönes Spiel, aber da muss noch einiges dran gemacht werden.
Der Einstieg wird einem leicht gemacht. Man hat Anfangs nur kleine Inseln oder Welten zur Verfügung und in den ersten Welten lernt man, wie man mit den Werkzeugen umgeht. Von Anfang an geht es erst einmal darum, goldene Steine zu finden. Erst, wenn man insgesamt 25 goldene Steine hat, kommt man in die nächstgrößeren Welten. Im Spiel werden sie mittelgroße Welten genannt. Die nächste Größe bekommt man bei 50 goldenen Steinen und die größte Größe bei 80 goldenen Steinen.
Man hat also ordentlich was zu tun, denn nicht immer sind die goldenen Steine leicht zu finden. Mal stecken sie in Kisten, mal bekommt man sie durch Quest und manchmal auch von einem kleinen grünen Männlein. Dieses Männlein erscheint von Zeit zu Zeit und hat einen Baustein über den Kopf. Man muss ihn nun jagen und ist man dicht genug dran, muss man die Kreis Taste (PS4) drücken, dann bekommt man den Baustein. Erst nach und nach bekommt man so also eine enorme Auswahl an Steinen zusammen.
*** Nachtrag ***
Monatelang habe ich mich auf dieses Spiel gefreut und bin nun teilweise ein wenig enttäuscht. Wenn man über die Welt läuft, baut sie sich Stück für Stück auf. Fliegt man über die Welt, dann muss man teilweise sogar stehen bleiben und warten, bis sie sich aufgebaut hat. In Dungeongs wird das Spiel schon fast unspielbar, da es laggt wir verrückt. Im Grunde kann ich das nicht nachvollziehen. Ich habe die PS4 Pro. Die sollte es doch schaffen. Man muss sich nur mal das Spiel Horizon anschauen. Wahnsinns Grafik, die sicherlich enorme Rechenleistung fordert. Aber hier läuft es. Es laggt nicht. Warum dann bei einem Lego Spiel?
Es gibt viel zu häufig defekte Spielstände. Aber das lässt sich im „Story Modus“, wo man Steine sammelt verschmerzen, denn dann wird von der PS4 einfach der vorherige Spielstand geladen. Schlimmer ist es, wenn eine ganze Welt nicht mehr geladen werden kann. Man stelle sich mal folgendes Szenario vor… Eine frei erstellte Welt. Stundenlang Stein auf Stein etwas aufgebaut. Man speichert, geht schlafen und will am nächsten Tag weitermachen. Aber nein… innerlicher Zusammenbruch… die Welt wird geladen und bleibt bei 52 Prozent hängen. Mehrmaliger Neustart des Spiels hilft auch nicht. Alles, was man gebaut hat ist weg. Ist mir so passiert. Jetzt mag ich nicht mehr bauen. Es könnte evtl. helfen, wenn man die Spielstände auf einen USB Stick kopiert, so dass man so die Welt evtl. sichern kann. Aber eine Garantie dafür, dass das geht, gibt es nicht. Apropo Spielstände. Mittlerweile verbraucht dieses Spiel auf meiner PS4 bereits 2,4GB, weil das Spiel haufenweise einzelne Spielstände erstellt. Unverständlich… wer also Speicherplatzprobleme auf seiner PS4 hat, sollte hier ein Auge drauf werfen, denn je mehr Welten man erstellt, desto größer wird das Savegame.
Möbel, die man in Häuser setzen möchte, verschwinden mit einmal unter der Erde oder Lampen, die man an der Wand angebracht hat, sind plötzlich auf dem Dach. Ärgerlich und blöd.
Das Kopiertool kopiert nicht sauber. Es sind immer ein paar Steine mehr oder weniger vorhanden, als man ausgewählt hat. Das Bautool ist in Häuser kaum nutzbar, da es dort sehr eng ist und man aber Platz braucht um etwas vernünftig aufzustellen. Am besten, bevor man die kompletten Wände und das Dach baut, die Möbel aufstellen. Das macht es einfacher.
Die Quest wiederholen sich im laufe des Spiels sehr oft. Sie verschwinden auch nicht, wenn man sie gemacht hat. Das wird irgendwann langweilig.
Die „freie Welt“ Welt ist im Grunde gar keine. Man kann sich lediglich sein Biothop aussuchen. Ein einzelnes Biothop oder viele Verschiedene auf einer Welt. Auch Püppies, Fahrzeuge und die Größe kann man wählen. Die Püppies kann man aber auch so reinsetzen mit dem Bautool, also ist das eher überflüssig, denn die üblichen Püppies sind trotzdem in der Welt. Also nicht nur die, die man drin haben möchte. Sinnvoll sind diese Welten, wenn man noch Truhen sucht oder Tiere, Legofiguren oder Fahrzeuge die einem fehlen.
Es gibt fertige Städte in den Welten. In der frei erbauten Welt gibt es aber auch Städte, die unbewohnt sind. Setzt man hier Legofiguren rein, agieren sie sehr merkwürdig. Laufen gegen Wände, fahren Auto bis zur nächsten Wand und bleiben dann drin sitzen etc. Es gibt aber zum Glück auch Städte, wo bereits Bewohner sind, die ordentlich agieren.
*** Tipps ***
Hier mal ein paar Tipps von mir
- Es gibt Lichtsäulen auf der Weltkarte. Da die Weltkarte sehr pixelig ist und man darauf eigentlich so gut wie nichts erkennt, sind die ganz hilfreich. Die blaue Lichtsäule, die blinkt, zeigt an, wo man selber gerade ist. Die Weiße zeigt, wo das Raumschiff ist. Rote zeigen Dungeons und gelbe und grüne zeigen Schätze. Die blaue Säule gibt es mehrfach. Die blinkende zeigt, wo man ist und die nicht blinkenden zeigen wo der Händler gerade ist. Hat man mehrere blaue Lichtsäulen, zeigen die anderen meistens, wo man fertige Städte findet. Pinke Lichtsäulen zeigen, wo man eine Quest findet.
- Legendäre Fragmente: Anfangs wusste ich damit garnichts anzufangen. Das sind jeweils 4 Platten in gleicher Farbe, die, wenn man sie auf der Welt aufbaut, einen QR Code zeigen. Scannt man den mit dem Smartphone, bekommt man Koordinaten. Diese muss man bei der Weltenauswahl eingeben. Zu der Welt fliegen und dort den Platz finden, der die gleichen Koordinaten hat wie die Welt in der man gerade ist. Dort (bisher bei mir immer auf Wolken) findet man spezielle Schatzkisten mit legendären Steinen. Die Koordinaten der Welt findet man am besten, wenn man sie überfliegt. Es gibt bereits Youtube Videos, die das sehr gut erklären.
- Wenn ihr Probleme habt, Goldsteine zu finden, dann besucht einfach eine neue Welt. Am besten eine mit einem neuen Biothop. Dort findet man meistens mehr.
- Kauft euch die Herzen beim Händler. Die kosten zwar nicht wenig, aber dadurch erhält man mehr Leben. Maximal 16.
- Mit der Kamera hatte ich anfangs Probleme. Man muss hier erst etwas länger die Kreistaste drücken und Fotos macht man dann mit der Quadrat Taste
- Das Weltall kann man auch nicht unbegrenzt mit Welten vollpacken. Irgendwann ist schluss und man muss Welten löschen. Merkt euch also unbedingt die Koordinaten von Welten, die ihr gut findet und nie löschen möchtet, denn sonst kann es passieren, dass man eine Welt löscht und sich hinterher ärgert, weil es eine gute Welt war. Auch wenn man einzelne Speicherstände sichert ist es hilfreich, wenn man die Koordinaten der Welten weiß.
*** Fazit ***
Es gab gestern ein Update, welches meiner Ansicht nach nichts gebracht hat. Ich kann zumindest keine Veränderung feststellen. Liebe Spielehersteller. Es ist ein Spiel, wo man hauptsächlich baut. Genau das, was mir eigentlich gefällt. Aber wenn man baut mit dem Gedanken im Hintergrund, dass alles umsonst war, weil sich die Welt beim nächsten Spielstart nicht mehr laden lässt, dann mag man nicht bauen und dann ist der Sinn dieses Spiel nicht mehr vorhanden. Wenigstens das muss funktionieren. Ich muss mich darauf verlassen können, dass die Welt sich jederzeit wieder laden lässt. Das ist der größte Fehler in diesem Spiel. Mit allem anderen könnte ich leben. Nicht schön, aber naja… es geht. Aber die ständigen Ladeprobleme, defekten Daten und Welten, die sich nicht mehr laden lassen, die nerven und nehmen einem den Spielspaß. Ich lasse die Rezenzion bei drei Sterne, da ich die Hoffnung noch nicht aufgegeben habe, dass es vielleicht irgendwann so läuft, wie es soll. Sollte mir noch etwas einfallen, werden ich es nachtragen. Sorry für die lange Rezension aber ich hoffe, sie enthält wenigstens ein paar Tipps die euch weiterhelfen. :-)
Nachtrag 20.03.2017: Seit heute ist in den Truhen, die ich finde, nichts mehr drin. Nur noch Studs bekomme ich. Ob das so ist, weil ich bereits alles habe, was man bekommen kann, weiß ich nicht. Obwohl... mir fehlen immer noch 38 Teile. Das sind die Teile, die im Bearbeitungsmenü schwarz sind und somit noch nicht gefunden. Keine Ahnung, ob man die woanders noch bekommt und das grüne Männlein hat auch nur noch Zaubertränke für mich
Mein Sohn spielt gerne mit Lego und Minecraft gehört auch zu seinen Lieblingsspielen. Also lag Lego World als kleines Geschenk ganz nah.
Ich habe mich zwei Stunden zu meinem Sohn gesetzt und wir haben das Spiel zu zweit angetestet.Natürlich sind noch einige Softwarefehler vorhanden, die nerven, aber das ist ja eigentlich zu erwarten bei den meisten neuen Spielen.Das Spiel ist legotypisch sehr hübsch gemacht, aber irgendwie hat mein Sohn nach dem 3. mal Spielen die Lust verloren.Evtl liegt es an den Aufgaben die sich wiederholen, oder das es teilweise durch die Softwareproblem immer wieder zu Hängern kommt.Wir werden nach erscheinen von ein oder 2 Softwareupdates noch mal einen Versuch starten.Mal sehen ob es uns dann besser gefällt.
Wie oben schon gesagt ist es, bei einem Spiel, wo man sein komplett erspieltes Savegame verlieren kann (2x passiert, danach auf Platte gespeichert) alleine schon ein Rätsel 5 Sterne zu vergeben.
Von den massiven Framedrops, den unzähligen Bugs wie kein wegstecken des Tools möglich, zich Bluescreens ganz zu schweigen.
Wie in der anderen Rezession schon gesagt wurde, der Welten Aufbau vor deinen Augen, das du gezwungen bist zu warten.
In einer Coop Session von 4 Std. über +10x abgestürzt bei beiden Parteien.
Auf PC so gut wie keine Fehler, kein Wunder bei der mehrjährigen "Testphase" genannt Early Access.
Sowas arg schlecht optimiertes habe ich lange nicht mehr gespielt, und wenn ich mir vorstelle, da Std. lang wirklich Stein auf Stein setzen zu wollen und der ganze Mist macht einen Seiler, vergeht mir alles.
Wir haben jetzt ca. 20 Std investiert, seit dem liegt es in der Hülle.
Das Spielprinzip ist echt toll, es fesselt einen sehr, auch der CouchCoop ist schön. Leider, denn diese massiven Fehler lassen mich das Spiel liegen lassen.
Gekauft wurde es bei Media Markt und nicht bei Amazon.
Leider keine Langzeitmotivation. Man reist von einem Planeten zu anderen löst ein paar Aufträge, findet ein paar Kisten wo Baupläne oder ähnliches drin sind und ineragiert mit den Menschen bzw. Tieren und kann sie dann somit sammeln und freischalten...
Um Häuser nach eigenen Belieben endlich bauen zu können muss man ca 100te Male einen grünen Zwergen fangen der einen der Legosteine über deinen Kopf trägt und vor dir weg rennt und leider sind auch da nicht wirklich alle Lego-Teile enthalten. Man kann also auch nur bedingt Sachen selber oder Anleitungen nach bauen.
Und so wie es aussieht kann man auch leider nur Gebäude bauen und keine Fahrzeuge oder ich bin noch nicht soweit...
Grafik ist okay, halt ein Lego Titel.
Sound wiederholt sich ziemlich oft.
Steuerung für manche Kinder vielleicht zu kompliziert gemacht.
Spielspaß kommt am Anfang sehr hoch, weil man überrascht ist das man soviel Story geboten bekommt in einem Sandbox Game und wieviele schöne Quest es gibt, was jedoch sehr schnell verpufft die Euphorie. Da sich die Quest immer wieder wiederholen :
-Gebiet geben und senken
-Gegenstand versperrt den Weg, bitte weg machen
- Oberfläche in eine andere verwandeln ( Sand zu Wasser)
- kleines Haus bauen
- Gebäude neu anstreichen
Oder der Klassiker,
-Sprechblase über den Kopf sagt was ich haben will.
Ich hatte gehofft das das Spiel wie der Lego creator auf dem Pc ist, bloß das man auch damit etwas machen kann...
Sehr schade und ausbaufähig
Ich bin etwas enttäuscht von dem Spiel.
Kooperativ Spielen ist eine Zumutung. 3 Abstürze innerhalb eines Abends, dazu kommt, dass das Spiel wie blöd ruckelt. Wasserfahrzeuge bleiben ohne Grund hängen, sehr häufig muss man auf das Nachladen der Karte warten, was schlimmer wird, je größer die Welt ist...
Ich hoffe auf ein Update was die Probleme löst.
Ob es nun an meiner Playstation 4 liegt oder das Spiel einfach instabil ist, kann ich nicht sagen, aber häufige Spielabstürze mildern die Lust am Spiel doch sehr, ansonsten ist es ein unterhaltsames Spiel bei dem man sehr viel bauen und entdecken kann.
Das Spiel hat wirklich so einige Fehler, macht aber irgendwie trotzdem Spaß. Ich habe es für 22,99 Euro gekauft und ich denke zu diesem Preis akzeptabel. Ich hoffe jedoch auch auf ein schnelles Update.
Wir haben uns so auf das Spiel gefreut. Die Lego Spiele für die Playstation sind an sich bisher inmer total klasse gewesen. Aber die letzten waren schon ein wenig Fehlerbehaftet. Aber dieses Spiel sprengt hier leider echt den Rahmen. Wir haben noch keine Stunden am Stück durchspielen können, ohne dass das Spiel einfach abstürzt und das wars dann. Wenn man Glück hat, wurde es wenigstens kurz vorher noch gespeichert. Ansonsten sind auch noch die Spielstände weg. Das Spiel ist eher wie eine Betaversion als wie ein ausgereiftes Spiel. Leider ruckelt es auch während des Spielens sehr häufig oder das Bild baut sich solangsam auf, dass man teilweise erstmal stehenbleiben muss. Die Idee des Spiels ist super. Aber so fehlerhaft, wie es ist, macht es leider keinen Spass.
Komme mir vor wie ne Test Tersion!
Ruckelt immer beim Koop Modus (offline) und stürzt ab! Online das selbe! Wenn man speichert kommt danach "Spiel hat ein Problem festgestellt und wurde beendet... Nach späteren Neustart immer eine Meldung Spieldaten defekt!
Natürlich macht dieses Spiel auch Spaß aber diese ganzen Bugs verderben mir den Spielspaß...
Ich hab die Schnauze voll von unfertigen Spielen.
Das Spiel ruckel wie Sau, also heisst es mal wieder warten bis gepatcht wird und es dann endlich mal spielbar ist.
Solange liegt das Spiel im Regal rum bis es dann endlich mal spielnar ist.
Sowas mache ich nicht mehr mit und habe das Spiel wieder zum Elektromarkt zurück gebracht.
Frechheit unfertige Spiele auf dem Markt zu bringen, aber ist ja mittlerweile normal.
Eigentlich eine ganz gute idee, aber:
Es ruckelt
Es stürzt ab
Die story ist dürftig
Die baumodi schlecht…
Dann doch leiber minecraft
Ich dachte man könnte starten und drauflosbauen wie man möchte. So kam es in der Werbung rüber.
NEIN! Mann muss erst gefühlte 400 Stunden irgendwelche Aufgaben erfüllen... langweilig!
Wer also einen reinen Lego Baukasten erwartet, wird erstmal enttäuscht sein, ...So wie ich.
Das Spiel ist ein Desaster. Manchmal Stürzt das Spiel ab. Jeder Zeit kann die Datei defekt sein. Ist mir einmal passiert. Manchmal ist das gesamte Bild schwarz und man muss die Karte neu laden. Die Spielwelt baut sich öfters schlecht auf sodas man stehen bleiben muss, da vor einem nur leerer Raum ist. Manche Missionen funktionieren nicht. Manchmal dreht sich die Kamera sodass man nur noch Farben sieht. Dann ruckelt das Spiel. Einmal war alles in Zeitlupe und man musste warten bis es weiter ging. Hat man endlich den Kreativmodus freigespielt, geht der frusst weiter. Habe was gebaut. Je mehr ich gebaut habe um so mehr ist wieder verschwunden. Man kann also keine Welt erstellen da ständig wieder etwas fehlt. Die Spiele Entwickler sollten sich schämen. Da hilft mir auch kein Update da ich an meiner PS4 kein Internet habe. Schmeiße das Spiel in den Müll.
